TITLE: Vợ Tôi Dâm Hôn Di+0042_2

Phần 21

Huệ cùng Hương trở về bàn cùng nhóm của Dũng, nãy giờ đi khỏi tính ra cũng chỉ có hơn 30 phút.
Dùng hỏi: Nãy giờ em dẫn Hương đi đâu mà giờ lại cột tóc đuôi gà rồi.

Huệ trả lời: Chuyện phụ nữ mà, giờ em trả lại chị Hương cho CÁC ANH nè (chữ các anh huệ lại nhấn mạnh) chỉ là mái tóc từ bung xõa giờ thì cột gọn lên thôi, vẫn còn đẹp lắm mà phải không chị Hương.

Nói xong Hương bất ngờ bị Huệ cưỡng hôn cái nữa.

Ngồi được một lúc thì đèn bất ngờ sáng khắp cả sàn nhảy. Ai đang sờ mó trong bóng tối thấy đèn sáng liền thu gom công cụ của mình lại.

Huệ vội vã nói: Các anh chị chơi vui nha 2 đứa em xin về trước.

Nói xong Huệ cùng cô bạn của mình chạy ra cửa sau, thấy trên người mình còn viên thuốc cấm sợ bị bắt nên tranh thủ không ai để ý Huệ kịp phi tang viên thuốc đó vào ly của Hương.

Chưa kịp hiểu chuyện gì thì có mấy chục người mặc đồng phục vào yêu cầu mọi người đưa giấy tờ chứng minh ra kiểm tra.

Giờ chúng tôi đã hiểu là hộp đêm đang bị kiểm tra, một lúc sau Huệ cùng bạn mình từ trong mà đi ra phía sau có vài người đi cùng cả người mặc đồng phục.

Họ bắt đầu kiểm tra chứng minh thư của từng người, nhưng khi kiểm tra tới huệ thì có chút cấn cấn.

Ông mặc đồng phục nhìn chứng minh thư của Huệ mà hỏi: Cháu gái bao nhiêu tuổi mà vào đây.

Huệ lưỡng lự chưa chịu trả lời thì ông đó lại nạt lớn: Bao nhiêu tuổi.

Huệ lí nhí trả lời: Dạ 16 tuổi.

Dũng nói nhỏ chỉ cả nhóm đủ nghe: Mẹ tụi bây, tụi bây muốn ở tù thì cũng đừng có lôi tao theo chứ.

Một thằng bạn của Dũng trả lời nhỏ: Nhìn tướng của 2 con đó, tao đâu có nghĩ tụi nó vị thành niên.

Thằng Dũng: Tụi bây kịp làm gì chưa.

Thằng bạn dũng trả lời: Chưa kịp làm gì luôn đó.

Sau khi kiểm tra xong thì Huệ và bạn của mình bị kéo đi, còn Hương và nhóm của Dũng đủ tuổi trưởng thành nên không sau, nhưng cảm giác hơi mất hứng nên cụng ly cuối mà hô lớn (100% nha anh em) rồi cả nhóm kéo nhau ra chỗ khác chơi tiếp.

Lúc này là 3h sáng mọi người kéo nhau kiếm chỗ hát karaoke chẳng quá khó kiếm chỗ khi tụi này là thổ địa ở đây.

Vừa vào phòng karaoke là Hương cảm giác cơ thể mình rất nóng và ngứa ngáy tại cơ lồn, Hương rất muốn được ai đó đụng chạm sờ mó vào cơ thể mình, cũng chẳng cần phải đợi lâu vừa ngồi xuống là có một hai bàn tay ôm eo, vuốt lưng mình rồi.

– Ưu tiên cho phái nữ hát trước – Một thanh niên đưa máy tính bảng cho Hương lựa bài hát.

Hương cười nhẹ rồi nhận lấy máy tính bảng từ tay thanh niên rồi lựa bài hát.

Hương đang hát được một lúc thì có 2 thanh niên đứng lên đến bên Hương một trước một sau nhảy cùng Hương.

Thằng phía sau 2 tay vòng ra trước ôm ngang bụng Hương, nhưng nếu để ý kỹ ta sẽ thấy hạ bộ thằng đó đang cọ xát vào mông Hương.

Còn thằng phía trước ra vẻ như đang hát cùng Hương, nhưng 1 tay đang sờ lên đùi của Hương, 1 tay đặt lên vai Hương.

Do Hương không mặc quần lót nên khị bị thằng phía tốc váy lên mà cọ xát vào hạ bộ nó càng làm cho Hương thêm nứng lồn, lồn Hương bắt đầu rỉ rả ít nước ra.

Thằng phía trên bất ngờ hôn môi Hương, 2 tay thằng đó ôm chặt phần trên của Hương, như không muốn cho Hương có cơ hội vùng ra khỏi miệng của mình. Nhưng không ngờ Hương lại hôn đáp trả lại thằng đó mà không có bất cứ một sự kháng cự nào.

Thằng phía sau đã cởi quần từ khi nào, giờ con cu của nó đang cọ cọ quét quét vào khe mông của Hương, nó cứ cầm cu đâm mạnh vào lồn Hương nhưng chỉ đâm chọt xung quanh bên ngoài chứ không đút cu vào lồn.

Những cú đâm đó càng làm cho Hương thêm bứt rứt khó chịu, miệng Hương càng mút mạnh lưỡi Hương càng xoắn sâu vào miệng thằng phía trước hơi.

Tay Hương bắt đầu đưa xuống cởi khóa quần cho thằng phía trước moi con cu trong quần thằng đó ra mà sóc mạnh, rồi khom người xuống mà bú lấy cu thằng đó, mông Hương ưỡn hẳn ra sau.

Thằng phía sau thấy vậy liền tóc váy Hương lên, bằng một hành động dứt khoát đâm mạnh con cu của mình thẳng vào lồn Hương, rồi bắt đầu thúc mạnh.

Một thanh niên bên ngoài nói: Không ngờ em Hương lại dễ xơi như vậy. Chưa gì hết là lỗ trên lỗ dưới bị lấp đầy hết rồi, lợi cho 2 thằng quỷ đó quá, tao cứ nghĩ sẽ phải tốn chút thời gian nữa, nhưng chưa gì hết đã xong.

Thằng Dũng trả lời: Thì củng nhờ viên thuốc lúc nãy của con Huệ bỏ vào ly của Hương thôi.

Thằng khác nói thêm: Tao cũng thấy nó bỏ viên gì đó vào ly của Hương nhưng không biết là gì, cứ nghĩ là thuốc lắc, nhưng bây giờ chắc là thuốc kích dục rồi.

Thằng kia lại nói: Tao biết viên thuốc đó chẳng phải vitamin gì nên mới kêu tụi mình uống 100% trước kia đi đó hahaaaaa.

Thằng Dũng: Thì ra chúng mày ai cũng thấy con huệ bỏ thuốc Hương hết, mà chẳng thằng nào nói câu nào.

Một thằng trả lời: Huệ bỏ công lấy thuốc cho Hương dùng, mà cản trở không phải làm uổng công em nó sau.

Lúc này Hương đang bò bốn chân bị một thằng phía sau doggy thúc những cú đầy mạnh mẽ, váy của Hương đã được cởi ra nhưng vẫn còn đang mất ở eo Hương, thằng đang đụ phía sau Hương một tay cuộn tròn cái váy nắm chặt trong lòng bàn tay làm điểm tựa ra sức mà thúc tới, tay còn lại vỗ mạnh chan chát vào mông Hương như đang làm kỵ sĩ cưỡi ngựa vậy…

Do tóc Hương cột đuôi ngựa nên rất gọn, nên thằng phía trước chỉ giữ chặt 1 bên đầu Hương mà ra sức thúc mạnh con cu vào miệng Hương.

3 thằng còn lại cảm giác không còn chịu được nữa đã đi ra mà giành lồn Hương mà đụ, do nãy giờ đụ củng lâu nên mấy thằng đó vừa ra, thì 2 thằng đang đụ củng chịu tạm nhường Hương lại cho mấy thằng đó thay phiên nhau đụ.

Bọn chúng cứ xoay tu nhau đụ, không cho Hương được một phút nghỉ ngơi.

Thằng Dũng thì bắt đầu lấy điện thoại ra mà quay phim, trong clip một cô gái dường như là trần chuồng da dẻ trắng mịn bị quay bởi 4 – 5 thằng đứng xung quanh, cô gái liên tục đi thúc đẩy ra phía trước rồi bị kéo về sau, lại bị thúc mạnh đẩy về phía trước, rồ kéo ngược lại ra phía sau.

Phía trước người cô gái cũng chẳng tốt hơn khi có một thằng cứ thúc ngược con cu của nó vào miệng cô gái.

Mấy thằng xung quanh cứ sờ nắn xoa bóp khắp người cô gái lâu lâu lại có vài tiếng vỗ nghe bơm bóp. Tiếng rên cô gái chỉ còn là tiếng ư ư ử trong cổ họng, chứ không thể phát ra khỏi miệng được…

Rồi 2 thằng 2 bên bồng hổng chân cô gái lên, một thằng phía trước giữ chặt eo cô gái mà đụ mạnh, thằng đó cứ thóc lên liên tục. Đụ đến khi thấy mệt thì đứng ra một bên cho thằng khác vào thế, khi đã hết 3 thằng thì đổi xoay tua cho 2 thằng bồng cô gái nãy giờ ra mà đụ cô gái…

Những âm thanh rên rỉ đứt quãng đầy khoái cảm liên tục phải bật ra từ miệng cô gái. Bị đụ liên tục như vậy nhưng chưa có dấu hiệu gì cho thấy cô gái muốn dừng cuộc chơi mà vẫn đáp ứng mọi tư thế yêu cầu của mấy thằng đang đụ mình.

Mông đã đỏ ửng in cả những bàn tay lên đó, lồn cũng sưng tấy đỏ ao, nhưng cô gái vẫn còn rất xung sức. Hiện đang ra sức xẩy ngựa trên một thằng, miệng liên tục bú cu cho mấy thằng xung quanh, rồi một thằng ra sau lấy ngón tay móc móc một ít chất nhờn nơi cái lồn vẫn đang bị lấp đầy bởi một con cu, rồi chét chét thoa thoa lên lỗ đít của cô gái, lâu lâu ấn ngón tay vào trong đó, khi lỗ đít đã ôm trọn hết ngón tay thì thằng đó bắt đầu kê đầu con cu của mình ngay lỗ đít mà ấp từ từ vào, rồi bất ngờ thúc mạnh một cái, cô gái rên ứ lên một tiếng như muốn ngất lịm đi, mà nằm trên người thằng phía dưới, nhưng miệng vẫn phát ra những âm thanh rên rỉ theo sau đó, bởi những cú thúc mạnh vào lỗ đít của mình.

Một lúc sau thì mấy thằng đó cũng bắn khắp người cô gái.

Hương đứng dậy váy cũng bị cởi ra vứt một bên, trần chuồng đi vào nhà vệ sinh.

Ở ngoài này mấy thanh niên đang ngồi trên sopha mà thở, vẫn ở chuồng chưa chịu mặc quần lại, vì bọn chúng xác định còn sẽ chơi thêm một cú nữa mới ngưng.

Một thằng nói: Má em Hương trâu quá, mấy con đỉ còn bị tụi mình chơi cho nằm liệt giường, vậy mà em Hương vẫn tỉnh bơ.

Mộ thằng khác lại nói: Trâu còn thua chị Duyên lần trước.

Một thằng khác nữa nói: Một chín một mười thôi, nói chung là 2 người điều trâu hết.

Một thằng nói: Công nhận hàng của thằng Dũng, em nào cũng ngon, cũng trâu bò hết.

Thằng Dũng: Tao mà lị, hàng như vậy mới đáng đem đi share cho nhau. Chứ ai như tụi bây đem toàn hàng tào lao không đi share cho tao.

Một thằng nói: Tao thấy em Huệ hồi nãy cũng được mà, nhìn dâm hao hao chị Duyên đó.

Thằng Dũng: Mẹ tụi bây, con nhỏ đó vị thành niên đó, xớ rớ vô có ngày đi tù nha con.

Một thằng khác nói: Nhìn tướng nó ai mà biết nó vị thành niên đâu, con gái bây giờ phát triển ghê quá. Mới 16 tuổi mà ngực mông cuồn cuộn rồi.

Thằng Dũng: Nghe mày tả sao giống em nó tập tạ vậy cái gì mà cuồn cuộn.

Thằng đó lại nói: Thì ý tao nói là ngực nở mông to đó.

Hương trong nhà vệ sinh đi ra lụm váy mình lên tính mặc vào thì Dũng lên tiếng: Chưa xong mà mặc vào làm gì, một chút cũng cởi ra nữa em.

Hương trả lời: Các anh ra hết rồi còn gì nữa.

Thằng Dũng: Anh còn chưa làm gì nữa mà, với lại mới có một hiệp thì làm sau đủ, em thấy mấy đứa này có ai mặc quần đâu, lại đây ngồi với anh nghỉ mệt chút đi.

Hương ôm váy của mình đi đến chỗ thằng Dũng mà nhối xuống vừa đi vừa nói: Các nh định chơi chết em hay sau vậy, 5 – 6 người đòi quần người ta 2 – 3 hiệp. Lồn ở đâu mà đáp ứng nổi đây.

Một thằng chen ngang nói: Tụi anh chỉ nói thêm một hiệp thôi vậy mà cô em muốn 3 hiệp luôn à, dâm quá vậy.

Vừa ngồi xuống thằng Dũng liền chụp vú Hương mà bóp mạnh rồi kê miệng hôn môi Hương như rất tình tứ, tay từ từ chuyển dần xuống lồn Hương mà moi móc. Dứt khỏi đôi môi mềm mại của Hương rồi nhìn khuôn mặt đờ đẫn đó, làm cho cơn dục vọng của nó bắt đầu bùng phát lên, nó bắt đầu rì nhẹ đầu Hương xuống dưới hạ bộ nó.

Hương ngước mặt lên nhìn nó mà nói: Nữa hả, em chưa được nghỉ gì hết đó.

Thằng Dũng trả lời: Trâu như em mà cũng muốn nghỉ nữa hả.

Hương nũng nịu nói: Người ta cũng làm bằng xương bằng thịt chứ có phải gạch đá gì đâu mà không biết mệt.

Tuy nói vậy Hương vẫn mở khóa quần moi con cu của thằng Dũng ra mà bú một cách ngon lành, thấy nhịp độ ra vào của Hương hơi nhẹ nhàng, như một quán tính, thằng Dũng đưa tay lên giữ chặt đầu Hương mà hỗ trợ cho cu ra vào miệng em ấy nhanh dần lên, nhịp độ càng lúc càng nhanh cho đến khi cu của nó thọc mạnh sâu vào trong cổ họng Hương, nếu chỉ một hai lần thì chẳng nói gì, nhưng để thỏa mãn cơn dục vọng của nó, nhịp độ đó cứ liên tục cho đến khi không còn chịu nổi nữa Hương phải đẩy nó ra để ho sặc sụa.

Hương chào mày mà nói: Chỉ có trâu bò mới chịu nổi các anh thôi, miệng em có phải lỗ lồn đâu mà anh đút sâu vậy, chút nữa là nghẹt thở chết rồi.

Thằng Dũng: Như nhau thôi, miệng hay lỗ lồn của em điều dùng để đụ hết mà. Thôi lên xẩy ngựa cho anh đi.

Chẳng đợi nói thêm câu nào, Hương bước chân qua ngồi lên người thằng Dũng, luồng tay xuống dưới cầm cu của nó rà cho ngay lồn mình rồi ngồi xuống cho con cu đó vào hết lồn mình, bắt đầu nhúng nhảy trên người thằng Dũng.

Hương nhúng nhảy liên tục, ngực mông cứ nảy lên nảy xuống, làm cho mấy thằng xung quanh bắt đầu nóng người lại, tụi nó đưa tay ra thằng thì nắn bóp vú Hương, thằng thì vỗ mạnh cặp mông nghe chan chát. Có thằng đứng trên Sopha chĩa cu ngay miệng Hương mà cố nhét cu vào miệng cho Hương bú.

Được một lúc như sắp ra Thằng Dũng củng thúc mạnh lên hợp tác cùng Hương như biết được nó sắp ra, Hương nhảy xuống quỳ dưới sàn mà bú cu Thằng Dũng cho nó ra trong miệng mình.

Thấy được lỗ lồn Hương đang trống mấy thằng đó liền nhảy xuống sàn đứng sau lưng Hương, chuẩn bị đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp.

Hương xoay qua nói: Các anh nữa hả, cho em nghỉ ngơi chút đi, các anh cứ liên tục hùng hục kiểu này lồn nào chịu cho thấu.

Thằng Dũng xoay đầu Hương lại mà nói: Em có vận động gì đâu cứ nằm đó cho tụi nó vận động thôi, cu anh còn dính chút dịch trắng nè liếm sạch cho anh đi.

Hương: Nhưng mà… Á á… Chưa nói hết câu là lồn Hương đón nhận một cú thúc mạnh vào, sau đó là liên tục những cú nhấp.

Thằng Dũng lấy điện thoại ra quay cảnh Hương đang liếm sạch cu cho nó, lia máy quay ra sau thì có 5 thằng vẫn còn mặc áo nhưng đều cởi truồng, 4 thằng đang đứng bên ngoài cầm cu của mình mà sóc lên xuống, đứng xem 1 thằng đang ra sức thúc những cú đầy mạnh mẽ vào cặp mông trần trắng mịn phía trước hắn. Đôi khi vỗ mạnh vào cặp mông đó vài cái rồi giữ chặt eo mà đụ tiếp.

Đoạn clip chỉ khoảng 2 phút nhưng cho thấy rõ mặt người con gái bị đụ là ai, và đang chuẩn bị đón tiếp thêm bao nhiêu con cu vào lồn mình.

Đoạn clip kết thúc chưng hửng tới đó được gửi cho vũ.

Tại khách sạn…

Đang ra sức thúc cu vào miệng chị Duyên nhận được đoạn clip của thằng Dũng, Vũ nóng người lên giữ chặt đầu chị Duyên mà thúc mạnh những cú cuối cùng rồi gồng người ra thẳng trong miệng chị.

Vũ nằm lăng qua một bên quơ điện thoại, vừa thở vừa nhắn tin: Đưa hàng cho mày xài, mà mày sài hao quá. Chơi kiểu này thì còn gì là lồn của Hương nữa.
Phần 22

Sau khi chị Duyên về tụi tôi ngủ một giấc cho đến trưa 2h trưa mới thức dậy, mà trong trạng thái lừ đừ.
Dự kiến sáng mai nữa chúng tôi sẽ về, nhưng có vẻ hôm nay ngoài Hương ra thì ba thằng đực rựa chúng tôi đã hết hơi.

Tối nay lại có hẹn với chị Duyên và thằng Dũng nữa.

Thật ra chúng tôi chẳng muốn đi cho lắm, nhưng nghĩ tối nay là ngày cuối ở đây, cũng có thể lần cuối gặp chị Duyên nên chúng tôi gượng mà đi.

Hôm nay chị Duyên hẹn chúng tôi đến nhà chị nướng BBQ, ăn trưa xong chúng tôi cảm thấy mệt lại kéo nhau lên phòng ngủ tiếp, về việc mua đồ nướng BBQ cùng chị Duyên đành giao hết cho Hương.

Ngủ một giấc cho đến chiều tối mới bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại của Hương.

Tôi nghe máy: Alo ai đó.

Hương trả lời đầu dây bên kia: Em nè, các anh định ngủ cho đến bao giờ. Em đang ở nhà chị Duyên nè, qua nhanh đi em gửi địa chỉ cho anh rồi đó, nhanh đi.

Tôi xem giờ trong điện thoại thì thấy đã 5h30 tối rồi tôi vội ngồi dậy kêu mấy đứa kia thức dậy. Sửa soạn để qua nhà chị Duyên.

Dựa theo địa chỉ chúng tôi bắt taxi từ khách sạn qua nhà chị Duyên khoảng nữa tiếng.

Thấy đã đúng nhà chúng tôi nhắn chuông cửa, Người ra mở cửa là Hương. Vào trong thì đồ đã chuẩn xong hết, chị Duyên và Hương đang nướng thịt, không thấy thằng Dũng nên tôi hỏi chị Duyên thì chị bảo thằng Dũng than mệt nên không đến, nên chỉ còn nhóm chúng tôi và chị Duyên.

Nướng một chút nữa thì có một thằng nhóc khoảng 13 – 14 tuổi gì đó với một em gái khoảng 18 – 19 tuổi vào, qua chị Duyên giới thiệu tôi mới biết đó là 2 đứa con của chị.

Đứa con gái lên là Huệ năm nay 16 tuổi đang học lớp 10, là người mà tối qua chị Duyên phải lên phường mà đón về. Mà nhìn con nhỏ này thấy chẳng giống 16 tuổi gì hết, với thân hình đầy đặn nét mặt chuẩn chạc, không biết cứ tưởng phải 20 không đó.

Còn thằng con trai tên Vinh năm nay 13 tuổi đang học lớp 6, chắc là học trễ hay ở lại lớp gì đó. Ánh mắt nó nhìn Hương có hơi bất thường, nhưng chúng tôi không để ý mấy, vì ánh mắt của Huệ và Hương nhìn nhau còn bất thường hơn nhiều, nhưng không nghe 2 người nói tiếng nào. Tôi biết ánh mắt đó là ánh mắt ngại ngùng, ánh mắt bất ngờ, tôi tin chắc là Hương và Huệ có quen nhau.

Nên tôi lại gần Hương mà hỏi: Em quen Huệ con gái chị Duyên hả.

Hương có chút ngại ngùng nhìn tôi mà nói: À không, chỉ là em thấy Huệ giống chị Duyên quá nên nhìn vậy thôi.

Tuy nghe Hương giải thích như vậy nhưng tôi tin chắc Hương có chuyện giấu tôi, nhưng thôi, chơi thì chơi nhưng cũng phải tôn trọng quyền riêng tư của nhau.

Khi nướng được một phần thì chúng tôi đem đồ ăn bia rượu ra ăn uống tiếp, do còn mệt nên chúng tôi không uống được nhiều chủ yếu là 3 người nữ sát phạt nhau.

Tôi: Nhóc làm gì nhìn chị Hương ghê vậy, rớt cặp mắt ra luôn rồi kìa. Lau nước giải luôn đi. Hahaaaaa…

Nghe tôi nói xong mọi người đều cười.

Phi: Em đó Hương, em đi tới đâu là phá hủy tuổi thơ trẻ em đến đó.

Hương ngượng ngùng trả lời: Tại tụi con nít nó lớn nhanh thì có, liên quan gì em.

Nói xong Hương xoay qua thằng Vinh nói thêm: Ở nhà có 2 người đẹp nhìn chưa đã hay sau mà nhìn chị ghê vậy.

Vinh cười ngượng trả lời: Mẹ và chị em để cho các anh đây với mấy ông hàng xóm nhìn, chứ em có nhìn đâu.

Phi: Mời chị Hương một ly đi nhóc.

Chị Duyên: Không được, đừng có đầu đọc con chị em. Bình thường nó quậy chị đã mệt lắm rồi.

Vinh: Mẹ em không cho, nên em không uống anh.

Có chị Duyên nên vinh không có uống bia rượu, nhưng không biết khi không có chị, nó có ngoan vậy không đây, tôi nhìn ánh mắt thằng này hơi giang xảo đây.

Qua mấy ngày này tôi mới biết mình yếu hơn Hương như thế nào, Hương, chị Duyên và Huệ bia rượu vẫn nóc ào ào, trong khi tụi tôi ăn uống chẳng muốn dô nữa, rượu bia mấy ngày nay ứ đọng trong cơ thể chưa chịu thoát ra khỏi người nữa.

Giờ chúng tôi chỉ uống cầm chừng ngồi nhìn ba con trâu trước mắt đang nóc bia như nóc nước lã.

Tuy uống ít nhưng hơi cồn vẫn làm chúng tôi lân lân.

Chị Duyên lên tiếng: Tối nay các em cứ ngủ ở đây, Hương em vào phòng con Huệ mà ngủ, Huệ qua phòng mẹ ngủ, còn các em…

Chưa nói hết câu thì thằng Vinh chen ngang mà nói: Các anh chịu khó ngủ ở đây nha, em không quen ngủ chung với người lạ cùng giống loài đâu.

Nói xong thì thằng Vinh chạy nhanh về phòng khóa cửa lại.

Phi lên tiếng: Chị mà cho Hương ngủ với nó là nó chịu liền chứ gì.

Chị Duyên: Em đừng có đầu đọc con chị nha, nó còn nhỏ lắm.

Phi buộc miệng nói ra: Thì mấy thằng nhỏ hôm qua cũng bằng tuổi nó mà…

Huệ: Mấy thằng nhỏ nào vậy.

Phi thấy mình hơi lỡ lời nên vội thanh minh viện cớ: Chỉ là tối qua đi ngang thấy mấy thằng choi choi dẫn một bà chị vào công viên tâm sự thôi.

Huệ: Chỉ tâm sự thôi hả.

Tôi: Biết vậy thôi, biết chi cho sâu em.

Do ở nhà chị Duyên có các con của chị nên chúng tôi cũng chỉ ăn uống thôi chứ không làm gì hơn, với lại chúng tôi cũng hơi đuối không còn hứng mấy, tuy huệ đẹp không thua gì mẹ mình, nhưng vẫn còn vị thành niên nên chúng tôi chẳng ai mơ tưởng tới.

Khi tất cả đã say hết, chúng tôi dìu Hương vào phòng mà huệ chỉ để cho Hương nghỉ, mẹ con chị Duyên cũng vào phòng mình mà ngủ.

Chúng tôi thì thiệt thòi chút nằm gục tại chỗ.

Đang ngủ thì cơn buồn tiểu lại tới, hễ uống bia rượu vào là đêm đó tôi phải đi tiểu 5 – 6 lần.

Khi giải quyết xong tính bước ra nhà trước thì tôi thấy phòng Hương đang ngủ có âm thanh lạ, nghe như ai đang húp gì đó, và tiếng rên rỉ khe khẽ của con gái, cửa phòng thì hé chứ không đóng lại, nên tôi đi đến nhìn vào trong thì tôi thấy Hương đang chàng hảng 2 chân ra, nơi mu lồn Hương đang có một người đang hì hục bú lồn Hương.

Nhìn kỹ lại tôi nhận ra người đang bú lồn Hương là thằng Vinh. Nó bú một cách rất thèm thuồng, quả thật sức hút của Hương quá lớn, một thằng nhóc như thằng Vinh khó lòng mà cưỡng lại nét đẹp ma quỷ đó. Vì thế lợi dụng mọi người đang say xỉn mà lén qua đây chơi Hương.

Bú liếm ngấu nghiến một lúc nó chuyển dần lên hai bầu vú căng tròn kia mà bú mà bóp cho đã cơn thèm, bóp đến bầu vú đó muốn biến dạng.

Nó cắn rồi nhay nhay núm vú của Hương, rồi từ vú nó chuyển lên hôn đôi môi mềm mại kia, luồng lưỡi nó vào sâu trong miệng Hương, dùng răng cắn nhẹ môi Hương, hôn miệng Hương một lúc lâu rồi mới đứng dậy cởi nhanh quần mình ra mà tống mạnh con cu của nó vào lôn Hương một cách gấp rút như sợ nếu chậm một giây thì cái lồn đó sẽ mộc chân mà chạy mất.

Vội vã nhấp liên tục một cách hối hả, mà chẳng cần biết xung quanh ra sau, một lúc nó lại lặt sắp Hương lại 2 chân Hương thòng xuống đất, cả thân người vẫn nằm trên giường, mông đang ưỡn ra mé giường, thằng Vinh đứng dưới giường cầm cu mà đụ Hương từ phía sau, nó giữ chặt eo Hương mà nhấp mạnh. Đụ một lúc nó vỗ mạnh vào mông Hương, 2 bàn tay bấu mạnh 2 bên mông mà tách nó ra xoa nắn bóp mạnh chẳng thương tiếc mong sau cho đã cơn dục vọng thì thôi.

Hết lặt sắp rồi lại lật ngửa Hương lại rồi gác 2 chân Hương lên vai mà đụ theo thế giã cối. Mỗi cú giã xuống là Hương hở miệng ra mà rên khè, nhìn có vẻ thích thú, cứ thế mà nó giã đều đều xuống tuy không nhanh không hối hả nhưng rất chất, đụ cú nào là sâu vào lồn Hương. Cho đến khi không kiềm chế nổi nó vội vã rút ra bắn hết lên mặt Hương.

Nó vội vã lấy khăn giấy lau mặt cho Hương, mặc lại quần áo cho Hương, như sợ Hương sẽ tỉnh lại bất ngờ thì biết chuyện mờ ám nó làm vậy.

Tôi cũng nhanh chân chạy ra nhà trước mà núp, khi thấy nó đã về phòng mình tôi mới bắt đầu đi đến phòng Hương mà vào đó.

Những tiếng rên rỉ, nhót nhét do 2 bộ phận sinh dục phát ra, hay tiếng da thịt va chạm vào nhau lại phát ra khắp căn phòng. Đáng lý không muốn chơi cho lắm, nhưng nhìn diễn cảnh nãy giờ làm cho người nóng lên nên vào làm một cú.

Sáng thức dậy dọn dẹp sạch sẽ nhà cửa cho chị Duyên, ăn sáng cùng nhà chị rồi chào tạm biệt để về khách sạn dọn đồ.

Chúng tôi bắt xe về thành phố, rồi mới từ thành phố chia tay Hương rồi lại bắt xe về quê. 3 Đứa chúng tôi và thằng trung chung một quê, khi học hết cấp 3 thì chúng tôi vào đại học, rồi gặp nhau trên đây từ đó mới thân nhau hơn, chứ lúc ở quê cũng chỉ là bạn học mà thôi.

Thời gian sau đó tuy thằng trung cũng biết chúng tôi đã chơi Hương, nhưng không có nói gì, có lẻ chơi tráng Hương hay sau, ít gặp Hương rồi không gặp nữa, thời sau lại có một thằng chở Hương đi tới lui, mà không phải thằng trước đó. Hỏi ra thì mới biết thằng trước đó đã quen người khác, còn thằng đang chở Hương là bạn của thằng đó.

Do bận việc học rồi thi cử, đôi khi đổi gió tìm người khác để chơi, nên tần suất gặp Hương cũng ít đi, nhưng lâu lâu cũng hẹn Hương ra uống nước, nói chuyện đẩy đưa một chút Hương củng chịu ngửa lồn ra đáp ứng cho chúng tôi. Lúc chơi Hương, Hương cũng có nói lâu lâu thằng trung cũng hẹn Hương ra để ôn lại tình xưa, nếu có mình nó không nói gì, có khi có cả bạn học của nó, bị 5 – 6 thằng bạn của thằng trung bề hội đồng một chập, mà chủ yếu là do thằng trung cá độ thua, nên hẹn Hương ra để trả nợ, nên từ đó Hương chặn mọi liên lạc với nó. Hương tuy dâm đỉ thỏa nhưng mà cứ xem Hương như món đồ chơi thì khó lòng mà ai chấp nhận được.

Thời gian này do thằng trung đi thực tập ở đâu đó nên chúng tôi ít gặp nó, không biết từ lúc nào nó tách khỏi nhóm chúng tôi.

Rồi bỗng dưng gia đình tôi gửi tôi đi du học, tuy có bạn gái nhưng trước khi đi tôi lại hẹn Hương ra để chơi Hương lần cuối để đi, Hương củng đáp ứng cho tôi, cho tôi một đêm đầy hoang dại, khi trên giường Hương rất nhiệt tình, nên tuy không phải bạn gái của tôi, Hương lại là bạn tình tuyệt vời. Lúc đó Hương đã xác định quen và tìm hiểu người chở Hương dạo gần đây.

Mấy năm sau về nước vào làm công ty bất động sản của gia đình, hôm nay tôi được một cấp dưới gửi nhờ phê duyệt cho bạn của anh ta được vào làm, truyện này cũng không có gì lạ cả, các đồng nghiệp họ giới thiệu bạn bè hay gia đình vào làm không phải lần đầu, vào làm thì dễ nhưng xem có bán được nhà hay đất để thu hoa hồng không mới là vấn đề.

Khi lật hồ sơ ra tên trên hồ sơ Trần Thu Hương kèm theo một tấm hình một người mà làm cho lòng tôi xốn xao. Chúng ta lại gặp nhau.

Hiện tại…

Vũ: Bây giờ thì em nó có có chồng rồi, nhưng con thì chưa. Tướng tá hơi có thịt chút, đặc biệt cặp ngực lớn hơn xưa thì phải. Độ trâu bò hoang dại thì hơn xưa nhiều, nhưng lồn thì vẫn còn rất đẹp và khít rịt à.

Tôi: Nghe anh kể tôi thấy em Hương này giống như là dâm từ trong trứng dâm ra, vậy anh có biết em nó biết đụ từ khi nào không.

Vũ: Cái này thì thua.

Uống với nhau một lúc nữa thì chúng tôi cũng chia tay về. Nhìn đồng hồ cũng đã 8h tối rồi.

Vừa vào nhà thì thấy Hương đang lui cui soạn quần áo, thì tôi hỏi: Em soạn quần áo đi đâu vậy.

Hương trả lời: Tuần sau là giỗ cha em mà, em đã xin nghỉ 4 ngày để về quê rồi đó. Bộ anh không đi sau mà hỏi vậy.

Tôi sực nhớ cha vợ tôi đã mất 3 năm nay rồi, mỗi năm tôi điều xin nghỉ để cùng Hương về quê nàng ăn giỗ mà: À đúng rồi để anh xin, mấy bữa này toàn đi rình Hương không mà quên đi ngày giỗ ông già vợ.

Lúc Hương đi ngang qua tôi, tôi ngửi có mùi rượu nên hỏi: Em mới uống rượu hả, người toàn mùi rượu không vậy.

Hương trả lời: Lúc nãy có gặp đối tác nên có uống chút để giao tiếp đó mà.

Khi Hương ngang qua Tôi vỗ mạnh mông Hương một cái mà nói: Vợ nhậu kiểu này không sợ tụi nó đè ra hiếp hay sau.

Hương xoay qua nhìn tôi cười ngượng một cái rồi đi thẳng vào nhà tắm.

Chuyện này cũng không có gì lạ với nghề của nàng. Nên tôi cũng không để ý tới.

Nói xong tôi liền lấy điện thoại gọi cho chú can mà xin nghỉ: Alo chú can hả, tuần sau con xin nghỉ vài ngày được không chú.

Chú can trả lời: Nghỉ để đi đám giỗ ông già vợ chứ gì?

Tôi: Dạ đúng rồi chú, mà sau chú biết.

Chú can: Hồi trưa có nhậu với con Hương vợ cháu, nó nói cho chú biết.

Tôi chột dạ mà hỏi lại: Chú nhậu với vợ cháu lúc nào.

Chú can trả lời: Lúc nào hả chắc là giờ cơm trưa, chắc khoảng 1h gì đó.

Tôi hỏi tiếp: Từ lúc 1h nhậu tới giờ luôn hả chú.

Chú can: Thì lúc nhậu lúc nghỉ tại mấy ông đối tác của chú lầy quá, ông này vừa đi thì ông khác lại tới, cứ vậy phải tối mới xong.

Tôi hỏi thẳng chú, dù gì chú củng đã đụ Hương rồi: Cháu muốn biết chú và mấy ông đối tác của chú có làm gì vợ cháu không.

Chú can: À… ờ… i… Cái này… thì…

Nghe chú ấp úng kiểu đó thì bụng dưới của tôi đã quặn nóng lên rồi, nên tôi hỏi thẳng: Chú ấp úng vậy có nghĩa là có.

Chú can phân minh: Cái này thì không thể trách ai được, công việc này là vậy đó, để có thể bán được nhà thì cũng phải đánh đổi một chút chứ.

Tôi: Vậy là sao.

Chú can nói thêm: Hồi trưa chú có dẫn mấy ông bạn đi xem nhà, thì vô tình gặp vợ cháu, nên đã nhờ Hương giới thiệu dùm, dù gì vợ cháu cũng trong ngành bất động sản mà.

Khi đã chọn được nhà thì mọi kéo nhau đi ăn trưa sẵn tiện làm thủ tục này kia luôn. Cháu cũng biết vợ cháu ngon thế nào rồi, thì lúc ký hợp đồng ông đó cù cưa chưa chịu ký, viện cớ xem kỹ hợp đồng, vừa xem vừa mời rượu vợ cháu, khi vợ cháu lân lân, thì cái gì đến cũng phải đến thôi.

Tôi hỏi: Vậy lúc ông kia đang làm gì vợ cháu chú làm gì, chú có tham gia không.

Chú can: Thì lúc đó không thấy vợ cháu phản ứng gì, chú nghĩ vợ cháu đồng ý, sợ ông kia hăng máu quá mà không chịu làm nóng gì hết, sẽ làm đau vợ cháu, nên chú mới khởi động bôi trơn trước.

Tôi biết ông này điểu muốn chơi ké thôi chứ bôi trơn con mẹ gì.

Tôi hỏi tiếp: Vậy 2 người cùng chơi vợ cháu một lúc luôn hay từng người.

Chú can: Cùng một lúc, sợ tốn thời gian nên 2 người cùng vào một lượt, cháu cũng biết vợ cháu trâu bò cỡ nào rồi.

Tôi: 2 người chơi Hương từ 1 – 2h tới tối luôn hả, còn cái gì mà ông này xong ông khác lại đến là sau.

Chú can: À cái đó, khi chơi vợ cháu xong một hiệp, thì ông đó cũng chịu ký giấy mua nhà, rồi ổng nói giới thiệu bạn của mình cho vợ cháu, vì bạn ổng cũng có ý mua nhà.

Tôi: Vậy mấy ông kia có chơi Hương không.

Chú can: Cái đó thì chưa, nhưng chú nghĩ sau này thế nào vợ cháu cũng sẽ ngửa lồn cho mấy ông đó chơi thôi.

Tôi: Vậy sau lại kéo tới 7 – 8h tối lận vậy.

Chú can: Nó hơi phức tạp một chút.

Tôi: Phức tạp thế nào.

Chú can: Ông mà vừa đụ con Hương xong thì ổng có gọi bạn ổng đến nhờ Hương tư vấn vấn đề nhà cửa này kia, rồi ông đó đi. Khi Hương tư vấn xong quay qua quay lại thì đã chiều tối, ông đụ con Hương quay lại. Rồi ông bạn của ổng về.

Tôi lại hỏi: Ổng quay lại làm gì?

Chú can: Thì đòi thêm một cú nữa chứ làm gì.

Tôi: Vậy Hương có đáp ứng lại không.

Chú can: Đương nhiên là có rồi, dù gì ổng vừa ký giấy mua nhà cho vợ cháu mà, đâu thể trở mặt nhanh vậy được.

Tôi: Còn chú có tham gia không.

Chú can: Một mình ông đó sau chịu nổi vợ con, chú phải tiếp sức cho ổng rồi.

Tôi: Vậy còn ông mà vợ cháu tư vấn thế nào.

Chú can: Chưa chơi vợ cháu, nhưng cũng đã sờ mó chút chút rồi. Cái mòi chày này thế nào con Hương cũng phải ngửa lồn ra thôi.

Chú can lại nói: Thật ra chú có thể giấu cháu mọi chuyện, nhưng chú không làm thế, vì sẽ làm cho cháu mất đi sự quyết đoán của mình, cháu cũng nên hiểu, ngành nghề của vợ cháu rất nhạy cảm, muốn bán được, được nhờ bán, hay được cho bán điều sẽ phải có một số điều kiện này kia trong đó, ít thì chút đỉnh tiền cò, nhiều thì ngoài tiền còn phải dùng chút vốn tự có của người phụ nữ.

Tôi: Cháu cũng biết điều đó, nhưng quan niệm từ xưa để lại, một vợ một chồng, vợ chồng chung thủy với nhau mới có được tình yêu đích thực.

Chú can: Có lẽ cháu hơi khắt khe về tình yêu rồi. Tình yêu có nhiều dạng…

Có nhiều người nói có yêu mới có ghen đó là yêu cực đoan.

Yêu mà chiếm hữu đó là yêu đơn phương.

Yêu người, người cũng phải yêu ta đó là ép buộc yêu.

Còn chúng ta, thấy người mình yêu sướng mình cũng sướng theo đây cũng là một dạng yêu, yêu không ràng buộc.

Vì thế thấy thích thú vui sướng khi nhìn vợ mình thỏa mãn với người khác cũng là bình thường, không phải bệnh hoạn gì hết.

Còn những thằng yêu mà giam giữ, bắt nhốt người mình yêu không cho tiếp xúc với thế giới bên ngoài: Đây là dạng yêu theo kiểu biến thái. Kiểu bệnh hoạn.

Tôi: Nghe chú giảng đạo một chút mà bị chú tẩy não rồi.

Cái gì tẩy não: Giọng của Hương nói sau lưng tôi, làm tôi giật cả mình.

Tôi đánh chống lãng: Không có gì, anh đang xin chú can nghỉ mấy ngày đi giỗ của cha.

Hương: Vào tắm đi còn đứng đây làm gì? Nói tôi nồng nặc mùi rượu, còn anh đã uống bao nhiêu chai bia rồi. Uống xong có đi gái gú gì không.

Lúc này nhìn Hương hấp dẫn sau đó, mặc áo sơ mi không mặc áo ngực, cặp độn lên, núm vú ẩn hiện sau lớp áo đó.

Khi đi ngang qua Hương tiện tay đưa lên bóp cặp vú trần sau lớp áo sơ mi sờ nắn một hồi thì chuyển xuống day day xoa xoa cái lồn sau cái quần lót, Hương chẳng thèm gạc tay tôi ra mà cho tôi tự do sờ mó.

Đang day day cái lồn của Hương tôi nói: Tối nay sẽ chơi banh cái lồn của em cho bỏ ghét.

Hương chẳng vừa mà nói trả lại: Có giỏi thì chơi cho banh nha, nếu không banh con này vác lồn ra ngoài mượn người khác chơi banh đó.

Tôi cười rồi vỗ mạnh mông Hương cái bóp rồi đi nhanh vào nhà tắm.
Phần 23

– Nhanh đi anh, xe sắp chạy rồi đó, sau anh lề mề vậy – Tiếng Hương đang hối thúc tôi.
– Xong rồi, đi có mấy ngày mà sau mà đồ đạc nhiều vậy không biết – Tôi trả lời trong khi tay xách nách mang.
Hương: Thì cũng phải đem chút đồ về tặng các cô dì chú bác nữa chứ.

Tôi: Mình đi giỗ mà có phải đi du lịch về đâu mà quà cáp gì em.

Hương: Thì một năm về một hai lần mang chút đồ về không được sau.

Tôi: Xách đồ anh không sợ, chỉ sợ đường về nhà em thôi, thời đại bốn năm chấm rồi mà đường xá kiểu gì, phải qua 2 – 3 cái phà, nhiều đoạn đường đất sình lầy, rừng cây um tùm. Đi xe mất cả chục tiếng.

Hương: Có ai ép anh lấy vợ vùng sâu đâu mà thang.

Tôi: Lấy được vợ đẹp có lên núi anh cũng lấy…

Hương: Thì đó, giờ có kiêu anh leo núi đâu, chỉ qua phà, lội sình chút thôi.

Tôi: Ngày xưa em học trên đây, khi về quê cũng vậy luôn hả.

Hương: Còn tệ hơn giờ nhiều. Nói xong Hương bước ra ngoài đón taxi.

Hương hôm nay mặc váy rộng ngang gối, áo 2 dây cổ rộng, lộ cả áo ngực.

Đón taxi ra đến bến xe thì Hương lên xe trước, còn tôi phải gửi đồ xuống rầm xe nên tôi lên sau, xe là xe giường nằm nhưng do đặt xe trễ nên chúng tôi bị xếp ở ghế cuối tầng trên.

Quái dâm thai vé xe chúng tôi đặt là vé được nhượng lại từ những người đặt trước mà đi không được.

Nên chỗ của tôi nằm là ngoài cùng rồi một ông trung niên khoảng 40 – 50 tuổi gì đó rồi mới tới vợ tôi, giường bên kia là một thanh niên chắc khoảng 30 gì đó.

Thấy để vợ nằm giữa 2 người đàn ông không ổn nên tính đổi chỗ cho vợ thì thấy Hương đã nhắm mắt đắp chăn mà ngủ từ khi nào, nên cũng thôi.

Chuyến xe chở chúng tôi là chuyến lúc 8h – 9h, lộ trình khoảng 9 – 10 tiếng gì đó, tùy theo mật độ giao thông. Có thể đến sớm hay trễ, sớm thì 4 – 5h sáng, trễ 6 – 7h cũng nên.

Xe bắt đầu di chuyển do chạy ban đêm nên đèn cũng tắt bớt, quá trình vận hành xe cũng chẳng có gì đặc biệt. Khi đến trạm dừng chân. Tôi xuống đi tiểu xong tính kiếm chỗ nào trống làm điếu thuốc cho bớt sóc xe, nằm giường cuối nãy giờ ruột gan lộn tùng phèo hết.

Đang tìm thì thấy 2 người nằm chung giường với tôi họ cũng đang đứng hút thuốc, thấy tôi họ quắc tôi lại nhập hội.

Đang đứng thả khối thì nghe người trẻ hỏi ông già.

Thanh niên: Lúc nãy bóp vú con nhỏ đó đã không ông già.

Ông trung niên: Vú con nhỏ đó bự bóp đã tay ghê.

Thanh niên: Lúc nãy tính mò vú nhỏ đó một chút, thì 2 tay ông bóp 2 bên rồi, làm tôi chẳng sơ múi được miếng nào hết. Ông ghê thiệt.

Ông trung niên: Cậu cũng đâu có vừa, tính mò lồn chút thôi, thì đụng chúng con cu của cậu đang quét quét bên ngoài lồn nó rồi.

Tôi chột dạ liền hỏi: Con nhỏ nào.

Ông trung niên trả lời: Thì cái con vú bự nằm giữa tao với thằng này nè.

Vừa nói vừa chỉ qua người thanh niên.

Ông trung niên nói thêm: Con nhỏ đó cũng dâm ghê, lúc đầu lỡ đụng vú nó, không thấy nó nói gì, cố tình đụng thử vài lần nữa thấy nó cũng nằm yên không nói gì, tao đánh bạo đưa tay lên bóp vú nó thử, nó cũng im re, tao đưa tay lên bóp luôn vú kia, bóp được một lúc thấy nó mở mắt ra nhìn tao một chút rồi nhắm mắt lại, nhưng vẫn cho tao bóp mà chẳng thèm gạc tay tao ra.

Thằng thanh niên nói thêm vào: Tôi cũng vậy nè, con đó nó nằm mà đít của nó cứ hướng vô con cu của tôi. Má cái đít bự phải nói lấn sang chỗ tôi nằm. Thấy vậy tôi cọ hẳn con cu vô đít nó để cho nó xít qua, vậy mà nó vẫn nằm yên luôn, tôi nóng máu lôi hẳn con cu ra ngoài rồi áp sát hạ bộ vô đít nó, đâm con cu vô lồn nó luôn, nhưng bị cái lót chắn ngang, nên chỉ cọ cọ quét quét xung quanh mông nó thôi, mà nó vẫn nằm yên như không có chuyện gì xảy ra vậy.

Rồi tôi đưa tay xuống kéo một bên quần lót của nó qua quét quét con cu vô lồn nó, cảm nhận được đầu con cu tôi ướt ướt, biết nó ra nước rồi, tính đâm cu vô lồn nó luôn, ai ngờ nó đưa tay xuống đẩy con cu tôi ra như không muốn cho tôi đâm vào nhưng miệng vẫn cứ im re không nói gì hết.

Nó cứ lấy tay bịt lồn nó lại đâm chọt toàn chúng tay của nó không. Chịu hết nổi bỏ con cu ra, giữ chặt tay nó kéo ra.

Một tay nắm quần lót vạch ra một bên, một tay giữ chặt tay nó, nên con cu của tôi cứ đâm chọt lung tung, cố chọt hoài mà không chọt vô được, chọt trúng lồn thì nó nhít mông một cái làm con cu tôi rớt ra ngoài. Chọt hoài không được, nóng máu tôi bỏ quần lót ra, cầm cu chỉnh cho nó lách vào quần lót tính đâm vào thì đèn sáng lên, báo tới trạm dừng chân. Không muốn lắm nhưng đành buông nó ra. Đúng là ức chế mà.

Ông trung niên: Cần tao giúp không, một chút tao giữ tay nó lại mặt sức cho mày đụ nó, mày chơi xong thì phải tạo cơ hội cho tao chơi là được rồi.

Tôi: Bộ 2 người không sợ con nhỏ đó la lên sau.

Ông trung niên trả lời: Nếu con nhỏ đó muốn la là la nãy giờ rồi, con đó cũng muốn bị đụ nên mới em re như vậy, là gái dâm đó.

Thằng thanh niên: Mấy con dâm đãng như vậy gặp mà không tranh thủ đụ cho vài cú uổng lắm.

Ông trung niên: Qua phà thứ 2 tao phải xuống rồi, cho nên phải tranh thủ mới được. Nếu bỏ cơ hội lần này không biết còn gặp lại nó nữa không.

Rồi ông trung niên xoay qua nhìn tôi nói thêm: Khi tao xuống mà mày còn trên xe đó, thì chỗ của tao nhường lại cho mày đó, nhớ tranh thủ nha con.

Tôi nhìn lại ổng mà cười ngượng, chẳng lẽ nói với ông cái lồn đó tôi muốn xài khi nào mà chẳng được, cần ông nhường này nọ nữa sau.

Đứng Nghe 2 người này bàn cách đụ Hương, không những không tức, mà lòng lại càng háo hức.

Khi xem báo hiệu sắp đến giờ chạy thì chúng tôi kéo ra xe, khi ra xe thì thấy Hương đang đứng nói chuyện gì đó với thằng lơ xe có vẻ rất vui.

Tôi chột dạ nghĩ sao mà vợ tôi lại bén duyên đến thế, đi đâu cũng có mối hết. Mà còn một điều làm cho tôi vừa vui vừa hụt hẫng, đó là Hương không còn mặc váy nữa mà đã thay bằng quần jean.

Vui là vì vợ tôi tuy dâm, tuy trâu bò, nhưng vẫn có giới hạn không phải ai muốn chơi cũng được, không phải là cái nhà vệ sinh công cộng ai muốn vô thì vô, muốn ra thì ra.

Hụt hẫng vì không thấy được cảnh vợ bị đụ trên xe. Nhưng tuy mặc quần jean chắc gì an toàn, cũng chỉ là cái quần thôi, phải chờ xem 2 người này đủ tài để với tới được cái lồn của Hương không đã.

Lên xe yên vị chỗ nằm, tôi háo hức ngóng chờ 2 người kia sẽ làm gì Hương, cố gắng tập trung để ý phía bên kia, mà ngủ lúc nào không biết, cho đến khi thức dậy thì chỉ còn một mình tôi trên xe, tội vội vàng chạy xuống xe thì mới biết xe đang trên phà, tìm kiếm một lúc thì cũng thấy 2 ông nội kia đang hút thuốc ở góc tàu.

Thấy tôi đến họ đưa tay ra chào, tôi cũng chào lại rồi hỏi: Sau rồi chơi được con nhỏ đó chưa.

Thằng thanh niên lắt đâu ra vẻ không cam tâm mà nói: Má nó, tự nhiên mặc quần da bò vô, giờ có bò bốn chân cũng chẳng ăn thua gì.

Ông trung niên: Tao thấy sờ mó cũng đã tay mà…

Thằng thanh niên: Chỉ bóp vú thôi, chứ giờ nó đâu cho mò lồn nữa, mặc quần jean thù chỉ cần nó cuộn người lại thì có trời mới mò được tới lồn nó, con đỉ này gặp tôi chỗ vắng vắng là đụ cho nó banh lồn.

Tôi cười thầm trong bụng rồi nói: Sao nói thứ gái dâm này dễ chơi lắm mà, sau giờ lại bị khựng vậy.

Ông trung niên cười ngượng mà nói: Nói dễ chơi thôi chứ đâu nói chắc chắn chơi được.

Tôi nghĩ thầm: Lồn vợ tôi đâu phải lồn chùa đâu mà muốn chơi là chơi.

Đứng nói chuyện một lúc phà cũng cập bến chúng tôi lại phải lên xe di chuyển tiếp, suốt dọc đường vợ tôi liên tục bị 2 người đó sờ mó chán chê, qua phà thứ 2 thì ông trung niên cũng xuống chỉ còn lại thằng thanh niên, một đoạn nữa thì thằng đó cũng xuống, khi chỉ còn tôi với nàng thì tôi cũng làm giống 2 thằng cha kia sờ mó Hương. Hương nằm yên cho tôi muốn làm gì thì làm, tôi mò lồn Hương bên ngoài cái quần jean. Tôi tính cho tay vào trong sờ trực tiếp cái lồn thì Hương ngăn tay tôi lại, tôi định kéo quần jean của Hương xuống muốn thử cảm giác đụ trên xe là thế nào thì Hương ngăn tôi lại mà nói…

Hương: Đừng anh, tài xế với thằng lơ xe thấy đó.

Tôi hỏi lại: Sau em biết.

Hương trả lời: Tại nãy giờ hai người họ cứ liếc nhìn về hướng này hoài.

Tôi nghĩ vậy nãy giờ nàng bị 2 thằng kia sờ mó, họ cũng thấy. Có khi nào sợ họ thấy mình bị đụ ngay trên xe, nên Hương mới mặc quần jean vào, không cho 2 tên kia đụ, là sợ bị thấy, chứ không phải là không muốn.

Tôi thấy vậy cũng chỉ sờ mó qua lo thôi chứ không còn muốn đụ Hương nữa. Nghĩ dù gì Hương cũng còn biết giới hạn chứ không phải đi đâu cũng ngửa lồn ra cho đụ. Đụ bất chấp.

Tôi nghĩ mọi chuyện cứ vậy là xong từ đây tới chỗ chúng tôi xuống xe không còn xa, nhưng Hương lúc nào cũng tạo bất ngờ cho tôi hết.

Khi xe đến trạm dừng chân thứ 2 chỗ này hơi vắng vẻ chút là một trạm xăng. Hương cũng đi vệ sinh hay đi đâu đó rồi, nghĩ lại thì nãy giờ hễ tới chỗ chạm nào mà có xuống xe là không thấy Hương. Tại khi ở mấy chỗ kia tôi hút thuốc cùng 2 ông nội kia nên không để ý, giờ thấy đứng một mình thấy trống trải nên mới nghĩ tới Hương. Nhưng cũng chẳng để ý làm gì.

Đang đứng hút thuốc thì thằng lơ xe đi lại hút với tôi mà nói: Con nhỏ đó đã ghê.

Tôi nhìn nó ngạc nhiên mà hỏi: Ai.

Thằng lơ xe: Thì con nằm chung giường với anh đó, lúc nãy trên xe còn thấy anh sờ mó nó nữa mà, bóp đã tay không.

Tôi trả lời vu vơ: Ờ thì cũng ngon, nhưng cũng chỉ sờ mó thôi chứ đâu có chơi được, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn chơi thì chơi.

Thằng lơ xe: Trạm dừng xe nào mà tôi chẳng đụ nó một cú chứ, hàng còn ngon lắm, dâm mà trâu nữa, tôi với ông tài xế thi nhau đụ nó nhưng chẳng ăn thua gì. Lồn vẫn ngửa cho chúng tôi đụ khi có cơ hội.

Tôi hỏi lại: Bây giờ vẫn đang chơi con đó chứ.

Thằng lơ xe: Ông tài đang quần nó trong chòi kìa, tôi mới xong một hiệp, tính ra làm một điếu cho tỉnh táo để vào làm thêm 1 hiệp nữa.

Tôi theo thằng lơ xe đi sâu vào góc trong thì có một cái chòi lá, đến gần đã nghe tiếng rên nhỏ của Hương rồi, đây là tiếng rên bị kìm hãm lại mỗi khi bị đụ nơi công cộng của Hương.

Nhìn từ cửa sổ vào trong thì thấy Hương áo đã lột ra rồi, chiếc quần jean thì đang cởi xuống tới gối nhưng còn trên người, 2 tay đang dịnh vào cái giường tre, chổng mông ra sau để đón tiếp những cú đụ của ông tài xế.

Một tay ông tài xế dịnh eo Hương, tay kia nắm gọn tóc của Hương mà kéo mạnh về sau làm điểm tựa mà đụ, đụ một lúc thì đưa tay giữ éo lên vỗ bọp bọp lên bộ mông căng tròn của nàng vài cái, rồi lại giữ chặt eo mà đụ tiếp.

Hương cố gắng bặm môi lại để tiếng rên không thoát ra khỏi miệng, nên tiếng rên ư ử chỉ phát ra từ cổ họng…

Ông tài xế hỏi: Lúc nãy sau không cho mấy thằng kia chơi luôn mà thay quần chị vậy em.

Hương trả lời: Chú hỏi thằng lơ xe đó, phá quá trời, lồn người ta mà nó xem như cái gì vậy, nhét luôn cái điện thoại trong đó. Nếu không thay quần, để cho mấy người kia mò được cái điện thoại trong lồn cháu, nói cháu dâm rồi sau.

Ông tài xế: Cần gì ai nói, chỉ nhìn cái là biết em dâm rồi, mà cái điện thoại bự vậy lồn cháu kham nổi luôn hả.

Hương trả lời: Là cái điện thoại nhỏ nhỏ có nút bấm đó chú.

Ông tài xế: Là cái điện thoại nokia cổ điển đó hả.

Hương trả lời: Dạ đúng rồi, đã vậy lúc trên xe nó cứ gọi cho điện thoại đó rung hoài. Đã vậy gặp 2 người kia cứ sờ mó lung tung, phải cuộn người lại để hạn chế mấy người đó sờ vào lồn, càng cuộn người càng làm cho cơ lồn ôm siết cái điện thoại, mỗi khi điện thoại rung lên là muốn ra luôn.

Ông tài xế vừa đụ vừa dựt mạnh tóc Hương ra sau mà nói: Cái điện thoại đó cũng tốt ghê ha, thắm nước lồn của em suốt mấy tiếng mà vẫn rung tốt.

Hương: Tại trước khi nhét vào lồn cháu, nó quấn kỷ băng thực phẩm bên ngoài thành nguyên cục, mỗi khi đi bị nó cứ cọ vào lồn khó chịu muốn chết, phải gồng người lắm mới đi đứng bình thường được đó.

Vừa nói chuyện ông tài xế vẫn điều điều ra sức thúc mạnh vào lồn Hương nhanh dần rồi đến khi bắn thẳng vào lồn Hương, khi ổng rút ra thì Hương quỵ xuống đất, đầu thì gác trên giường mà hít thở sâu, nhưng vẫn thấy rõ lồn Hương đang trào ra dịch trắng đụt.

Tôi hỏi: Chơi không bao luôn hả.

Thằng lơ xe trả lời: Thì bất ngờ mà, làm gì ai chuẩn bị bao trước mà sử dụng, đành chơi trần thôi.

Tôi lại hỏi: Mấy lần trước cũng bắn vào lồn nó luôn hả.

Thằng lơ xe: Chứ sau, mấy con dâm như vậy, chỉ cần bắt được sóng thì dễ chơi lắm. Khi lên cơn đỉ thì cởi nào nó cũng cho chơi hết.

Khi ra xong, ông tài xế kéo quần lên rồi đi ra ngoài, thấy 2 chúng tôi ổng đưa tay chào cái rồi đi ra xe, có vẻ như thấy tôi ở đây là chuyện bình thường hay sau, mà khi gặp tôi ông ấy không có gì là ngạc nhiên cả.

Khi chào ông tài xế xong thằng lơ xe vừa đi vào trong vừa nói thêm: Còn khoảng 15 phút nữa, đủ chơi thêm cú. Hiếm lắm mới có được một con đỉ như thế đi trên xe, phải chơi cho banh lồn nó mới đã.

Tôi nói nhỏ với theo: Nè đừng cho con phía trong biết có tôi rình nhe.

Thằng lơ xe ra dấu ok.

Thằng lơ xe vào trong ôm Hương đẩy lên giường lật ngửa em nó ra, rồi lột bỏ quần jean còn vướng víu dưới chân Hương ra mà vứt một bên. Bành 2 đùi Hương ra thấy rõ cái lồn còn nhe nhét nước trắng đục vẫn còn bám quanh lồn, chẳng ngại cái thứ nước đặc sệt đó, nó cởi quần moi con cu ra đâm mạnh vào ngay một cách dứt khoát, rồi ra sức đụ mạnh, chẳng cần Hương có đồng ý hay không, nó xem Hương như con đỉ, thích đụ là đụ.

Vừa đụ nó kê miệng lên bú một bên vú của Hương, cắn nhay núm vú đó kéo giãn ra rồi nhả ra, cứ thế mà nó làm liên tục mấy lần, còn vú kia nó đưa tay lên bóp mạnh muốn biến dạng cả bầu vú.

Phía trên nó làm gì thì làm, phía dưới nó vẫn không quên ra sức giã mạnh xuống lồn Hương.

Tôi không biết đây là lần thứ mấy nó chơi Hương trong đêm nay, nhưng tôi cảm giác nó đụ một tư thế giã cối liên tục rất nhanh và mạnh, như rất muốn dứt điểm cho nhanh, nhưng không sau ra được, cho đến khi hết 15 phút thì Hương mới hối thúc nó.

Hương: Xong chưa em, nhanh đi sắp tới giờ xe chạy rồi đó…

Thằng lơ xe: Sắp xong rồi chị, em đang tập trung mà, từ hồi tối tới giờ chị báo hại em ra hết 4 lần rồi, nên lần này hơi lâu chút.

Hương trả lời trong cơn đứt quãng: Ai biểu ham hố quá làm chi giờ lại đổ thừa tại chị.

Thằng lơ xe: Còn không phải tại chị vừa đẹp vừa dâm lại trâu nữa, hút muốn hết sức trẻ của em sau.

Nó đụ Hương trong cơn vội vã rất muốn ra cho xong, nhưng có lẽ 4 lần mà nó nói đã hút muốn hết lượng tinh trùng mà nó sản xuất ra trong đêm nay rồi.

Phải mất khoảng vài phút nữa nó mới gồng người đóng những cú cật lực cuối cùng rồi bắn hết vào trong lồn Hương. Tiếng loa của ông tài xế đã phát ra báo hiệu xe sắp chạy cũng đã phát ra từ bao giờ, nhưng có lẽ ông biết thằng lính của mình vẫn đang miệt mài dũa cái lồn của Hương nên ông cũng không hối lắm.

Chơi xong nó kéo quần lên ngồi qua một bên, Hương cũng tranh thủ mặc quần áo lại.

Thằng lơ xe nhìn Hương mà nói: Xong đoạn này là tới bến rồi, vậy cho em xin lại cái điện thoại đi.

Hương nhìn nó cười, rồi quay qua quới tay lấy túi xách của mình, lấy ra cái điện thoại nhỏ nhỏ được bọc trong lớp bọc thực phẩm đưa cho nó mà nói: Nè nhóc, nhóc phá quá hà, lồn chị mà nhóc xem như là cái gì vậy, nhét cả cái điện thoại trong đó, nó hành chị cả đêm.

Thằng lơ xe: Tại chị đẹp quá, mà lại dâm nữa, bị 2 thằng cha kia sờ mó lung tung mà vẫn nằm yên cho tụi nó muốn làm gì thì làm, nhìn ức chế, nên em nhét cái điện thoại vào đó xem chị còn dám cho tụi nó sờ mó không.

Hương: Nhóc đó cho chơi rồi mà còn phá, đã vậy còn xỏ xiên chị, nói dâm này đỉ nọ nữa.

Nguyên nhân Hương thay quần jean không cho tôi hay 2 người kia thọc tay vào lồn mình, vì trong lồn Hương đang có một cái điện thoại trong đó.

Khi thấy đã xong tôi vội chạy ra xe, một lúc sau Hương ra trước lên xe nằm kế tôi, một chút thì thằng lơ xe cũng ra, xe bắt đầu di chuyển tiếp, lúc này xe cũng gần bến rồi nên mọi người trong xe cũng đã thức dậy hết không còn ngủ nữa nên tôi cũng không sờ mó Hương chi cho bị để ý, muốn gì về nhà làm chẳng muộn.

Lúc xe gần bến, tôi kiêu Hương khi xe đến bến, cứ xuống trước mà lấy đồ của Hương thôi rồi cứ ra ngoài trước, còn bao nhiêu đồ cứ để tôi lấy rồi đem ra sau. Chủ yếu không muốn ông tài xế và thằng lơ xe biết Hương là vợ tôi thôi.

Đang nhờ thằng lơ xe lấy đồ dưới gầm xe, tôi cũng không vội đi liền nên đứng lại nói chuyện với nó một chút. Nó cũng đang lấy hành lý cho hành khách khác.

Tôi hỏi nó: Cô em đó chú biết nhà ở đâu không.

Thằng lơ xe: Em không biết anh ơi.

Tôi lại hỏi: Chú đi xe từ đây lên Sài Gòn hay từ Sài Gòn về đây, một năm chắc cũng phải gặp được em đó mấy lần chứ.

Thằng lơ xe: Em mới vô làm chỗ này mới có nữa năm nay thôi anh, cho nên không rành lắm, với lại chạy chuyến này một ngày có 2 chuyến. Rồi xoay tua nhau chạy, có thể tháng này em chạy tuyến này, nhưng tháng sau chạy tuyến khác.

Tôi: Sau uổng thế hiếm khi mới có được một em ngon như vậy mà.

Thằng lơ xe: Nói thì nói vậy thôi, chứ thật ra gái dâm như chị này không thiếu anh, một tháng cũng gặp được cả chục người, chỉ là đẹp và ngon như chị này hơi hiếm thôi.

Tôi: Vậy gặp những con như thế chú có chơi không.

Thằng lơ xe: Thì cũng tùy người anh, ngon như chị này dại gì không chơi, chứ gặp mấy bà già già hồi xuân, lấy hứng đâu mà chơi.

Nói chuyện một lúc thì Hương gọi cho tôi báo đã có taxi, tôi vội ôm đồ chạy ra ngoài lên taxi về nhà Hương.
Phần 24

Từ bến xe đến nhà vợ tôi khoảng nữa tiếng, đến nhà vợ thì chỉ mới có 5h30 sáng, đi xe 8 – 9 tiếng, say tàu xe, ngủ chập chờn không yên giấc, còn đi tám chuyện với 2 thằng cha kia, rình vợ bị đụ, nên giờ hơi mệt. Tính vào nhà kiếm cái giường mà ngủ ngay để lấy lại sức, bấm chuông một lúc thì có một thân hình đẫy đà ngực mông hơi đồ sộ chút nhưng vẫn còn tỏa ra vẻ cuốn hút, chưa nói đến bộ đồ ngủ ren siêu mỏng 2 dây có thể thấy cả quần lót và núm vú ẩn hiện sau lớp áo mỏng đó, nhưng đang bị che phủ bởi lớp áo khoác rộng dài tới gối. Nhưng do áo đó không gài nút, chỉ khoác tạm bên ngoài, nên các điểm nhạy cảm mờ mờ ảo ảo đập vào mắt tôi.
Nghe 2 thằng đểu một già một trẻ kể chuyện lợi dụng sờ mò và tìm cách đụ vợ tôi, rồi tới lượt tôi sờ mó vợ mà chẳng được vợ đáp ứng lại nhu cầu, lại thấy vợ bị đụ, giờ bị bà mẹ vợ không biết cố tình hay vô ý show hàng cho xem, chẳng biết một bà góa chồng, ở nhà một mình mặc đồ gợi cảm thế cho ai xem nữa, quá mức chịu đựng của một thằng thanh niên sung mãn như tôi.

Không còn biết mệt là gì nữa, vừa vào phòng lại thấy vợ vừa cởi quần jean ra lộ bờ mông căng tròn ẩn hiện sau lớp quần lót lưới siêu mỏng kia làm cho tôi không còn tự chủ được nữa.

Đứng sau lưng Hương vòng tay ôm eo rồi xoay người nàng lại, chẳng cần nói nhiều bằng một động tác dứt khoát hôn lấy đôi môi của nàng chẳng cần nàng có đồng ý hay không. Đôi bàn tay lần mò xuống bóp chặt cặp mông đó mà xoa nắn, nắm chặt quần lót kéo mạnh nó ra, cho chiếc quần lót ma sát miết mạnh vào môi âm đạo.

Dứt khỏi nụ hôn Hương nhìn tôi mà nói: Hôm nay đi xe 8 – 9 tiếng rồi, bộ không mệt sau mà còn đòi hỏi hả.

Tôi càng kéo mạnh chiếc quần lót ra thêm, như muốn kéo rách nó nhưng có lẽ chiếc quần lót này chất liệu vải đàn hồi quá tốt, kéo hoài mà nó chẳng chịu rách, càng kéo chiếc quần lót càng cọ mạnh vào lồn Hương làm cho Hương rên rỉ lớn hơn, tôi thấy thích thú làm thêm nhiều lần nữa. Lần sau kéo mạnh hơn lần trước.

Tôi trả lời Hương: Mệt, đương nhiên là mệt rồi, nhưng dù cho mệt cách mấy cũng chẳng bằng cơn thèm khát mà chẳng được đáp ứng, lúc trên xe do có người nên không cho anh chơi, bây giờ chỉ còn 2 vợ chồng mình thì…

Hương: Được rồi, được rồi, mệt anh quá, muốn nghỉ ngơi một chút mà anh cũng chẳng chịu tha.

Nói xong Hương cuối người xuống cởi quần moi con cu của tôi ra mà bú một cách rất nhiệt tình, giống như muốn bù đắp cho tôi vậy. Dưới cái miệng ma quỷ của Hương cộng với những gì được trải nghiệm và thấy trong chuyến đi, sợ để cho Hương mơn trớn một chút nữa sẽ ra mất, nên dựng đứng nàng dậy chỉnh cho nàng ấy khom người 2 tay dịnh vào thành giường, chân chạm đất mông chổng cao hướng về phía tôi.

Cởi nhanh chiếc quần lót vướng víu ra, nhìn vào cặp mông trần đầy hấp dẫn kia, tôi vội đút mạnh cu vào lồn vợ mà nhấp, hòa nhịp cùng tiếng da thịt chạm vào nhau là tiếng rên khe khẽ của vợ tôi.

Những lời kể của 2 người cùng giường, hình ảnh vợ tôi chổng mông ngửa lồn cho ông tài xế và thằng lơ xe đụ, càng làm cho tôi thêm phấn khích mà ra sức đụ mạnh vào cái lồn trước mắt mình hơn.

Thấy tôi đụ quá hăng hái Hương hỏi tôi: Sao hôm nay anh đụ hăng thế, thấy cái gì rồi hả.

Nghe câu hỏi của Hương tôi hơi khựng lại một lúc.

Thấy tôi không đụ nữa Hương lại hỏi: Gì vậy? Sau lại dừng lại rồi, chơi tiếp đi anh.

Tiếng thúc dục của Hương làm cho tôi chấn tỉnh lại mà ra sức thúc mạnh tiếp, vừa đụ vừa nói: Anh mà thấy cái gì, em biết sau.

Hương trả lời: Đương nhiên là biết rồi, trần dần trước mắt mà sau không thấy.

Tôi hơi hoang mang nghĩ chẳng lẽ Hương biết truyện tôi thấy nàng bị ông tài xế và thằng lơ xe đụ rồi chăng, hay nghĩ tôi đã thấy nàng bị 2 người cùng giường sờ mó.

Tôi hỏi vu vơ: Em biết anh thấy gì hả.

Vừa hỏi Hương tôi vừa ra sức thúc mạnh.

Chờ Hương trả lời câu hỏi của tôi mà lòng xốn xao hoang mang, chỉ có vài giây mà cảm giác thời gian như đứng lại vậy, sao mà lâu thế.

Hương trả lời: Thì thấy hàng nóng của mẹ em đó.

Nghe câu trả lời của Hương tôi thở phào nhẹ nhõm, thì ra ý Hương là tôi thấy mẹ vợ mặc đồ khêu gợi quá, tưởng tôi nhìn mẹ vợ nổi cơn nứng mới đè nàng ra đụ, chứ không phải nói tôi thấy nàng bị người khác đụ hay sờ mó.

Thấy nhẹ nhõm người nhưng cũng có chút áy náy dù gì cũng là mẹ vợ tôi mà nên tôi chống chế: Thì tại mẹ em mặc đồ khêu gợi quá làm chi, cứ show ra hết, như muốn dụ người ta phạm tội vậy.

Hương hút ngược mông về phía sau cho con cu của tôi đi sâu hơn vào lồn Hương mà nói: Dù gì cũng là mẹ vợ, đừng có ẩu đó, muốn chơi gì em chìu hết.

Tôi vỗ mạnh mông của Hương rồi hỏi tiếp: Vậy chìu tới mức nào đây.

Hương trả lời: Anh nghĩ ra trò gì em chìu anh trò đó.

Tôi vừa cười vừa nói: Bị kiêu đi làm đỉ cũng chịu luôn hả.

Hương đứng hằng người dậy, cu tôi tuột ra khỏi lồn Hương, nàng đẩy người tôi nằm ngửa lên giường, cúi xuống bú cu cho tôi vài cái rồi trèo lên người tôi chỉnh cho con cu của tôi ngay miệng lồn của Hương rồi nhúng mạnh rồi.

Vừa xẩy ngựa trên người tôi vừa nói: Anh đó càng lúc càng biến thái rồi đó, sau muốn thấy em bị người khác chơi lắm hay sau mà kiêu em đi làm đỉ.

Vỗ mạnh 2 bên bờ mông của Hương mà nói: Nếu anh muốn thấy em dám thử không.

Hương càng về sau càng nhúng mạnh và nhanh hơn tiếng nói càng gấp rút đứt quãng mà trả lời: Thì phải xem anh muốn thấy tới mức nào…

Tôi chẳng còn trụ được được nữa ôm chặt Hương rồi bắn thẳng vào lồn cô ấy, nằm bất động ôm siết vợ vào lòng mà thở.

Vừa thở vừa nói một câu lấp lửng: Anh muốn thấy tất cả.

Nằm một lúc thì Hương lăng qua một bên rồi ngồi dậy vào nhà tắm, còn tôi thì đã ngủ lúc nào không hay.

Đánh một giấc cho tới 11h trưa mới thức dậy, thì đã không thấy Hương đâu. Mở vali lấy đại bộ quần áo vào nhà tắm.

Tắm rửa sạch sẽ thay bộ quần áo mới rồi ra ngoài.

Ra cửa thì thấy mẹ vợ đang dọn dẹp nhà cửa, tôi vội lại gần mà hỏi mẹ vợ: Mẹ, mẹ… vợ con đi đâu rồi.

Mẹ vợ: Con Hương nó ra chợ mua đồ về chuẩn bị cho ngày mai làm giỗ cho cha rồi con.

Tôi: Vợ con đi xe hay gọi xe ôm.

Mẹ vợ: Nó lấy xe của mẹ đi rồi.

Tôi: Vậy vợ con có nói khi nào về không.

Mẹ vợ: Mẹ cũng không biết.

Thấy ở lại hỏi mẹ vợ cũng chẳng được gì, nên ra quán cà phê gần đó, vừa uống cà phê, lướt web giết thời gian để chờ vợ về. Do về đây cũng nhiều lần rồi nên biết chút ít đường xá ở đây…

Đang ngồi một góc nhâm nhi ly cà phê xem điện thoại thì nghe đám người phía trước nói chuyện, nếu chỉ nói chuyện bình thường thì chẳng quan tâm, nhưng bọn chúng đang bàn về gái mà người bàn đến chẳng ai khác ngoài vợ tôi Hương. Bọn chúng cứ mỗi thằng nói một câu. Vì chúng cứ thi nhau nói nên tôi chẳng biết ai là ai hết. Chỉ cố gắng ngóng tai nghe.

– E lúc nãy tao thấy con Hương chạy ngang qua mậy…
– Con Hương nó về rồi hả.
– Hay tối nay hẹn nó đi họp lớp đi. Lâu rồi không gặp, tao còn lưu số của nó nè.
– Hình như ngày mai ngày giỗ của cha nó thì phải, nếu muốn chờ qua ngày mai đi…
– Má nó nhìn nó bây giờ đã lắm, hay ngày mai mình kéo qua nhà nó, ăn giỗ đi, dù gì mẹ nó cũng là cô của tụi mình mà. Cứ viện cớ qua đốt nhang gì đó cho chồng cô, cúng chút tiền hay mua chút quà viếng qua, nói chuyện chút rồi hẹn nó đi.
– Mà nghe nói nó có chồng rồi, không biết chồng nó có về chung không.
– Có chồng thì sau, cứ lén hẹn nó ra, tao nhớ lúc nó vừa đi học điều dưỡng về, trên đó chắc bị nhiều thằng đụ lắm hay sau đó, mà lúc về đây vú bự lên ghê.
– Còn gì nữa, học chung với nó 3 năm trung học, có thấy gì đâu, tự nhiên đi học về lại trổ ngực. Tao nghĩ lúc trên Sài Gòn ăn chơi bị bề hội đồng, vú bị bóp dữ lắm. Nên về đây mới trở nên như vậy đó…
– Cái dạng của con Hương. Dâm ngầm đó. Nhìn tướng đồng hồ cát mà, thì không phải dạng vừa đâu…
– Mẹ nó dâm như vậy thì nó cũng phải dâm theo thôi, gen di truyền mà, chẳng phải mình thường đặt cho mẹ nó là cô giáo thảo sau.
– Nhớ lúc còn học cấp 3 kéo nhau đi rình mấy cái chòi trong quán cà phê, không ngờ thấy bà thảo bị 3 – 4 ông đụ một lúc xem đã ghê.
– Nhìn cô thảo khi trên lớp nghiêm nghị như vậy, khi trong chòi dâm đãng hết biết, nhìn cứ như 2 người khác vậy, nếu không phải là học trò của bả, thì không dám tin bả làm giáo viên đó.
– Sau đó tụi mình cứ theo rình bả hoài, nếu trong chòi thì còn rình được chứ khi bả vào nhà nghỉ thì thua.
– Lúc trồng bả còn sống bả còn vậy, không biết sau khi chồng mất bả tới cỡ nào đây.
– Giờ không biết bả còn ngon không cũng 40 – 50 tuổi rồi, chứ Ngày xưa bả ngon nhất trường mà.

Mẹ vợ tôi tên Nguyễn Thu Thảo là giáo viên dạy cấp 3 trung học, giữa tôi và mẹ vợ cũng ít gặp mặt nên không biết nhiều về mẹ vợ…

– Tao có ý này nè, hay tối mai mình hãy qua cúng viếng dù gì nhà nó chỉ còn có 2 mẹ con. 2 mẹ con điều dâm như nhau mà, khi xỉn lên gạ gạ một chút thế nào chẳng ngửa lồn cho tụi mình chơi…
– Chơi mẹ lẫn con luôn hả, nghe đã vậy.
– Nghe mày nói sau mà dễ quá vậy, Còn chồng nó thì sau, tao sợ có chồng con Hương theo đó.
– Thì buồn buồn nói chuyện phiếm chơi thôi, mà sau giỗ cha nó, thử hẹn nó đi hợp lớp xem, khi nó đi rồi tùy tình huống mà xử lý.
– Ngày xưa biết nhiều bí mật của cô Thảo như vậy, sau không thằng nào nghĩ đến chuyện tống tình bà ta, thằng nào thằng nấy cứ kéo nhau đi rình cho đã mắt rồi thủ dâm bắn rơi máy bay tùm lum.
– Thì cũng có nghĩ nhưng chỉ nghĩ chơi thôi chứ có thằng nào dám làm gì đâu.

Nghe tụi nó nói chuyện nghe cũng thấy nóng người. Đặc biệt chuyện về mẹ vợ tôi, không biết tụi này có nói thiệt không hay chỉ trà dư tửu hậu, kể chuyện tầm phào cho vui thôi. Nhưng nhớ về mấy bộ đồ ngủ gợi cảm mà mẹ vợ mặc hồi sáng, có chút ngờ ngợ rồi.

Ngồi một lúc thì đám người đó cũng đi, tôi cũng tính tiền rồi đi về, phải mất một lúc nữa Hương mới chạy xe về mang theo đồ đạc lủ khủ, đem hết đồ vô bếp Hương lại chạy đi mua tiếp, tôi có nói để tôi chở nhưng Hương không chịu, kiêu tôi ở nhà phụ mẹ vợ, đành chịu vây, Hương chạy tới lui thêm mấy lần nữa thì cũng đã chiều.

Tối tôi cùng Hương đi dạo phố, đang ngồi uống cà phê với Hương thì có 2 người đến chào hỏi nhưng không phải là mấy người hồi sáng.

Hương, là Hương phải không: Một giọng lạ gọi Hương…

Chúng tôi xoay người qua thì thấy 2 người.

Hương nhăn mặt cười ngượng chào lại.

Một người lên tiếng: Hương nhớ tụi mình không…

Hương gật đầu: Huy với cường phải không.

Huy: Còn nhớ tụi tôi luôn à, giờ đẹp hơn xưa rồi nha, mình ngồi chung được không.

Hương nhăn mặt ra vẻ khó chịu nhưng vẫn gật đầu.

Rồi 2 thằng đó ngồi xuống, nhìn về phía tôi mà nói: Anh bạn là gì của Hương vậy.

Tôi trả lời: Hương là vợ của tôi.

Cường: Đu lấy chồng rồi à, lúc lấy chồng sau không mời tụi mình.

Hương trả lời không có thiện cảm cho lắm: Biết mấy người ở đâu mà mời.

Nói chuyện một lúc thì 2 thằng đó xin số liên lạc lúc đầu Hương chẳng muốn cho, nhưng do tụi này nài nỉ quá Hương cũng đàng cho, một lúc sau thì tụi nó cũng đi.

Tôi nhìn Hương mà hỏi: 2 người đó là bạn học của em thật hả.

Hương trả lời: Học chung mấy năm phổ thông, anh kệ tụi nó đó, đừng quan tâm làm gì.

Tôi: Em ghét tụi này lắm hay sao vậy…

Hương trả lời: Thôi anh đừng quan tâm tụi này mất dạy lắm.

Tôi nghĩ Hương không thích tụi này, có thể nói là ghét, nên tôi cũng chẳng quan tâm làm gì cho mất công.

Ngồi tới tối thì chúng tôi cũng về nhà, tắm rửa ăn tối xong, thì thấy mẹ vợ tôi mặc quần áo thể thao ôm sát cơ thể đi ra ngoài, tôi hỏi thì được biết mẹ vợ tôi đi ra công viên tản bộ.

Nghĩ về những lời của mấy thằng hồi sáng ở quán cà phê, tôi nghĩ rằng không chừng mẹ vợ tôi đi hẹn hò chứ chẳng chơi, dù gì cha chồng cũng mất 3 năm rồi, mẹ vợ tôi đang ở tuổi hồi xuân, nên tìm mối quan hệ khác giải tỏa sinh lý cũng chẳng có gì lạ cả.

Thấy vậy cũng tính tìm Hương rủ nàng đi tản bộ chứ giờ mới 8h tối còn hơi sớm, vừa bước ra ngoài thì nghe Hương trả lời điện thoại, từ chối đi đâu đó rất cương quyết.

Hương: Đã nói Hương không đi mà, ngày mai là ngày giỗ của cha Hương, nên không có thời gian đâu.

– Làm gì?
– Thôi được Muốn đến thì cứ đến.
– Nhưng nói trước không có nhậu nhẹt gì đâu à.

Rồi Hương tắt máy xoay qua thấy tôi…

Tôi: Nói chuyện với ai mà gây gắt thế em.

Hương trả lời: Thì mấy thằng hồi nãy đó, tụi nó hẹn em ngày mai đi hợp lớp hợp liếc gì đó. Em không đi thì đòi tới đây viếng cha em, mất 3 năm rồi, giờ mới đến viếng, đúng là gây chuyện.

Mới về quê chưa được một ngày nữa là có 2 mối rồi, nhưng cái mối này thì không khả quan rồi, Hương ghét tụi nó tới ra mặt luôn mà, thì làm gì có chuyện ngửa lồn ra cho tụi nó chơi.

Hương: Anh kiếm em có gì không.

Tôi: Anh tính rủ em đi ra công viên tản bộ.

Hương: Em hơi mệt, em không đi đâu.

Hôm nay sau mà đông vậy: Tiếng bà Thảo mẹ vợ tôi hỏi Hương.

Hương trả lời: Con đâu có biết, cha mất ba năm rồi mà có thấy ai tới đâu, tự nhiên hôm nay ở đâu lại xuất hiện.

Hôm nay giỗ ông già vợ ngoài mấy thằng hôm qua có thêm một số người khác nữa có nam có nữ tính ra gần 20 mạng, có cả vợ chồng ông thầy nào đó nữa, nghe nói thầy thực tập hồi lớp 12 của Hương, bây giờ đang là đồng nghiệp của mẹ vợ tôi. Nhìn chắc khoảng ngoài 30. Tôi cũng không để ý làm gì cho mệt.

Lúc đầu chỉ tưởng có 2 thằng kia thôi, nên Hương xác định không bia rượu gì hết, giờ lại khác, cục diện đã nằm ngoài dự kiến, nên đã bắt đầu gọi đá và bia đến, mọi người bắt đầu nhập tiệc lúc nào không hay. Hết bia thì lại gọi thêm. Ngày giỗ của cha chồng không biết từ khi nào đã thành cuộc họp lớp, có học sinh củ và cả giáo viên chủ nhiệm, giáo viên thực tập luôn mới ghê chứ, sao mà đúng lúc thế không biết.

Không biết là chủ quan hay tôi cố tình nữa cứ nghĩ là nhà mình, rồi đông người nam nữ điều có, nên hễ được mời bia là tôi cứ uống, uống bất chấp, uống không cần kiêng cữ, có bao nhiêu bia tới miệng là cứ nóc hết.

Tiệc thì cũng phải tàn, mọi người bắt đầu về lần lần hết, tôi rụt lúc nào cũng không hay, khi tỉnh dậy thì trời đã tối, quanh nhà yên ắng chìm trong một màu đen tối, cố gượng dậy tìm điện thoại để xem giờ trước, khi có được điện thoại trong ray tôi xem giờ trước thì biết mới 10h tối, đi khắp nhà chẳng thấy vợ hay mẹ vợ đâu nên cầm điện thoại bấm số của Hương mà gọi…

Máy đổ chuông một hồi thì Hương cũng nghe máy.

Hương: Alo em nghe có gì không anh.

Tôi: Em với mẹ đi đâu giờ này vậy.

Hương: Lúc nãy cả nhóm rủ nhau đi hát, thấy mẹ đi một mình nên em không an tâm, nên theo để có gì chở mẹ về.

Say quá nên tôi lại ngủ tiếp cho tới sáng thì Hương và mẹ vợ đã về từ khi nào, Hương đang nằm ngủ bên cạnh tôi, tắm rửa vệ sinh cá nhân xong ra ngoài, thấy nhà trống trơn, nên thử lại phòng mẹ vợ thì thấy mẹ còn đang ngủ, chắc đêm qua cũng nhậu dữ lắm đây nên đã hơn 10h sáng mà vẫn còn ngủ.

Tôi đi ăn rồi sẵn tiện mua đồ ăn sáng về cho hai người luôn.

Lúc về cũng khoảng 11h, Hương cũng đã thức dậy, đưa đồ ăn cho Hương ăn sáng, lúc đang ăn thì có tin nhắn điện thoại của Hương, lúc này Hương đang ngồi đối diện tôi.

Tôi đang lướt điện thoại, Hương mở điện thoại xem tin nhắn gì đố, thấy Hương ngừng ăn môi cắn vào nhau, chao mày một cái rồi thở mạnh, như có chuyện gì đó rất phiền toái.

Thấy vậy tôi hỏi Hương: Có gì vậy em.

Hương mắt láo lia nhìn quanh mà trả lời: Không có gì?

Nói rồi Hương tắt điện thoại rồi cúi xuống ăn tiếp.

Một lúc sau thấy Hương đang đứng nói chuyện điện thoại ở ngoài ban công, tôi đi đến cửa mà đứng đó, chỗ này đủ để nghe đc Hương nói chuyện chỉ không biết người trong điện thoại là ai nói gì với Hương tôi chỉ nghe.

Hương: Không Hương không rảnh…

– Chỉ nói chuyện thôi phải không…
– Giờ luôn chứ gì…
– Chờ chút Hương qua.

Nói chuyện xong khi đã tắt máy, Hương chửi ai đó có vẻ rất tức giận: Lũ chó.

Nói rồi Hương vào phòng thay cái váy vào rồi nói với tôi đi công việc, lấy xe đi mất, tôi biết là có chuyện nên cũng tính theo sau, nhưng nhà thì chỉ có 1 chiếc xe của mẹ vợ. Chạy ra đầu ngõ thấy ông xe ôm, nhảy lên xem kiêu ổng cứ chạy, ổng cứ hỏi đi đâu tôi không nói nhiều chỉ kêu ổng chạy Thấy Hương chạy chỗ nào hay quẹo đầu là tôi chỉ ổng chạy theo đó.

Một chút cũng tới một quán cà phê Sân Vườn, sâu phía trong có mấy cái chòi.

Thấy Hương đi sâu vào trong rồi vào một căn chòi tôi cũng theo sau thì thấy căn chòi phía trước chòi Hương vào còn trống nên vào chòi đó luôn, một lúc thì nhân viên vào tôi gọi nước, khi nhân viên vào đưa nước đi ra tôi không quên bo thêm cho nhân viên kiêu không có gì đừng vào làm phiền tôi.

Đợi một lúc không thấy ai, tôi ra đến gần căn chòi mà Hương vừa vào lúc nãy, đi một vòng quanh chòi xem xét, đây là chòi lá lưng chòi là một dãy tường dài, tuy chòi lá rất kín đáo, áp sát tay vào thì thằng nhân viên vỗ vai tôi làm tôi giật mình nó hỏi tôi.

Nhân viên: Anh làm gì đó, muốn nhìn lén hả.

Tôi lúng túng trả lại: Tại anh nghe tiếng động trong đây nên tò mò muốn nghe thử.

Nhân viên nhìn tôi một lúc, chắc vì lúc nãy tôi có bo cho nó, thấy tôi có vẻ hào phóng nên không làm khó gì tôi mà nói: Anh muốn dòm cũng được, có chỗ cho anh nhìn rõ phía trong nhưng…

Nhìn thấy nhân viên nói chuyện lấp lửng tôi hiểu là muốn gì, nên tôi vội rút tờ 500k đưa cho nó, thấy tôi bo xọp nên vội dẫn tôi vào trong ra sau bức tường lưng chòi tựa vào.

Sâu vào trong xác định đúng vị trí cái chòi, thì tôi và nó bắt ghế đứng lên cao hơn bức tường, từ trên nhìn xuống thì thấy rất rõ những gì bên trong.

Lúc này Hương vẫn còn mặc đồ, nhưng đang quỳ mà bú cu cho 4 thằng, thằng đang được Hương bú cu, 2 tay nó giữ chặt đầu Hương mà ra sức đụ mạnh vào miệng em ấy, mấy thằng xung quanh đang cầm cu của mình mà dí đầu con cu vào miệng, vào mặt Hương như đang muốn chờ tới lượt. Tôi nhận ra 4 thằng này, 2 thằng tối hôm kia gặp mặt ở quán cà phê, 2 thằng mới gặp trong ngày giỗ hôm qua, là mấy thằng mà Hương ghét nhất, ghét tới ra mặt, chẳng muốn nói chuyện đến, vậy mà giờ lại quỳ đó mà bú cu cho chúng nó.

– Má em này dâm ghê một lúc 4 thằng luôn – Là tiếng thằng nhân viên, nó không đi mà ở lại xem cùng tôi, tuy có chút khó chịu, nhưng mà thôi không nói nữa tập trung xem diễn biến bên trong.

Cứ thế hết thằng này tới thằng khác chúng xem miệng Hương như cái lồn vậy, cứ ra sức giữ chặt đầu mà thúc mạnh vào.

Một thằng nói: Cái miệng Hương bú cu nhìn nó sau mà đỉ thỏa ghê, bú như đỉ vậy. À không, đĩ còn phải xách dép cho nữa mà.

Thằng khác nói: Còn phải nói, chắc trên Sài Gòn đi tiếp khách nhiều lắm nè, mới điêu luyện và kinh nghiệm như thế.

Một thằng lại nói: Đương nhiên là phải điêu luyện rồi, làm bất động sản mà, phục vụ đại gia không đó, nếu không điêu luyện thì làm sau mà bán được nhà đất được chứ.

Một thằng ra sau lưng Hương, giữ lấy eo kéo lên cho chân đứng thẳng mông chổng về phía nó, nhưng đầu vẫn khom xuống bú cu cho thằng phía trước. Rồi Vén váy cao qua eo, để lộ bờ mông căng tròn được che phủ bởi chiếc quần lót mỏng, nó nhìn cặp mông một lúc rồi cúi xuống vạch quần lót kia qua một bên để bú lồn Hương một cách thèm thuồng.

Một thằng kế bên thấy vậy liền nói: Má mày, mày bú lồn con Hương như chết đói vậy mậy.

Thằng đó ngưng bú lồn Hương mà trả lời: Có mơ cũng không nghĩ tới, có ngày tao đụng được vào cái lồn này đâu, mà không bú cho đã mậy. Nói rồi nó vỗ vào lồn Hương vài cái nghe bọp bọp rồi cúi xuống bú lồn Hương tiếp.

– Cảm ơn tao với thằng huy đi Nhờ 2 đứa tao mày mới được chơi con đỉ này đó – Vừa nói thằng đó vừa vỗ mạnh mông Hương.

Rồi một thằng đi ra sau lưng thằng đang bú lồn Hương, tôi nhận ra thằng này nó là thằng huy. Thằng này ấn tượng nó nhất, vì trên mặt nó có một vết sẹo dài ngay mắt, mặt mài dị hợm, nhìn giang giang sau đó, chẳng giống người đàng hoàng, hôm nay trên mặt của nó có một vết bầm, như vừa mới bị ai đó đánh vậy.

Nó vỗ vai thằng đang bú lồn Hương mà nói: Mày bú đã chưa tránh một bên cho tao đụ con đỉ này cái.

Chẳng cần thằng đó có đồng ý hay không, nó chen vào sau mông Hương, kéo chiếc quần lót Hương đang mặc xuống đùi để ở đó rồi chỉnh cho con cu ngay lồn Hương mà thúc mạnh vào.

Đút được cu và lồn Hương, nó đứng bất động ngâm cu trong lồn vài giây rồi nói: Má lồn con đỉ này khích thiệt.

Nói rồi nó vỗ mạnh 2 bên mông Hương một cái, rồi lướt 2 tay đưa lên giữ chặt 2 bên eo làm điểm tựa rồi ra sức đụ liên tục vào lồn Hương.

Vừa đụ nó vừa chửi: Đồ con đỉ, tao đụ cho mày chết, tưởng ngon hả, cũng phải đưa lồn cho tao chơi thôi. Đụ cho mày chết nè con đỉ, mỗi câu chửi là một cú vỗ mạnh vào mông Hương, cứ liên tục như vậy mông Hương đỏ ửng lên, in hằng cả dấu tay trên đó một lúc rồi vết bầm từ từ lặng đi mất.

Tôi cảm giác nó đụ như muốn trả thù hay sau đó.

Đụ được một lúc, thì thằng phía trước rút cu khỏi miệng Hương đi ra sau mà nói: Mày xong chưa, tới tao.

Thằng đang đụ Hương, vẫn ra sức thúc mạnh vài cái cuối rồi vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương, mới chịu rút cu ra mà nhường cho thằng kia.

Cu thằng này vừa rút ra, là thằng kia tống mạnh con cu khác vào, không để cho lồn Hương có một giây nghỉ ngơi.

Miệng Hương cũng chẳng đỡ hơn là mấy, vừa thoát khỏi con cu của thằng này, Hương họ sặc sụa vài tiếng thì phải tiếp đón con cú khác thế vào.

Cứ thế 4 thằng liên tục xoay tua nhau mà đụ 2 lỗ của Hương, hết đụ kiểu chó chúng lại lật ngửa Hương nằm lên bàn, váy của Hương đã lột ra, áo ngực bị kéo trệ xuống để lộ ra 2 bầu ngực căng mịn, liền bị 2 thằng 2 bên kê miệng vào bú ngay.

Quần lót bị cởi ra vứt xuống sàn, rồi một thằng gác 2 chân Hương lên vai nó, chỉnh cu ngay miệng lồn Hương mà dập mạnh xuống, một tiếng hự đực bật ra khỏi miệng Hương, cũng chẳng cho miệng Hương trống trải, một thằng kê ngay miệng nó vào mà hôn môi Hương, miệng nó tìm lưỡi của Hương mà nút mạnh, những âm thanh ư ư chỉ còn có thể phát ra từ cổ họng mà chẳng thể thành tiếng.

– Chị này đẹp quá, dâm mà lại trâu nữa, bị 4 thằng này quần như vậy mà vẫn tỉnh bơ à – Thằng nhân viên vừa xem vừa nói chuyện một mình, nhưng có lẽ cũng muốn nói cho tôi nghe.

Chơi một lúc thằng Huy bắt đầu đụ những cú cuối cùng của lần đụ này, dấu hiệu nó sắp ra.

Hương cảm giác được điều đó liền nói như van nài trong tiếng đứt quãng: Khoang Huy đừng ra trong Hương, cho ra ngoài đi.

Thằng Huy vừa đụ gấp sắp ra, nó xác định sẽ bắn hết vào lồn Hương mà nói: Im đi con đỉ, hôm quá đánh tao đã tay lắm mà, sau giờ lại van xin tao vậy hả, hôm nay tao sẽ bắn đầy lồn mày cho bỏ ghét.

Hương cố gắng đẩy nó ra nhưng bất lực vì 3 thằng xung quanh bu lại giữ chặt tay chân Hương, nên bất lực cảm nhận từng chút từng chút cho đến khi tràng đầy tinh dịch xuất ra trong lồn mình.

Hương thở dài nét mặt tỏa ra bình thường không có gì gọi là buồn phiền hết, miệng chửi một câu: Đồ chó. Lúc nãy mày hứa với tao cái gì, giờ lại bắn vào trong tao hả.

Thằng đang đụ Hương nghe Thấy tỏa vẻ hơi bực mình liền đưa tay lên bóp 2 bên má nhìn Hương mà hỏi: Mày chửi gì đó con đỉ.

Hương gạc tay nó ra mà nói: Tao nói mày đó Huy mà là đồ chó.

Thằng đó tức giận nhìn Hương mà nói: Mày có tinh tao đưa đoạn clip đó cho chồng mày xem không, hả con đỉ.

Hương trừng mắt nhìn nó mà nói: Mày cứ đưa đi, mày mà đưa ra thì ngón chân của tao cũng đừng hòng liếm được, chứ ở đó được đụ tao à. Đừng tưởng nắm được cán của tao thì muốn làm gì thì làm nhé. Nếu biết khôn mà giữ kính chuyện này, thì tao xem như bị ma đè.

Mấy thằng xung quanh thấy mọi có chút rối rắm nên lên tiếng hòa hoãn: Thôi đi Huy, đừng có làm căng lên. Sẽ không tốt cho cả 2 bên đâu.

Có lẽ Thằng Huy thấy nếu làm căng sẽ chẳng được gì nữa, dù gì thì nó chỉ muốn đụ Hương thôi chứ công khai mọi chuyện ra thì đâu còn làm ăn được gì nữa nó xuống nước mà nói: Được rồi tao xin lỗi được chưa, lần sau tao sẽ chú ý hơn mà bắn ra ngoài.

Trước khi rời khỏi người Hương nó tát nhẹ 2 bên bầu vú của Hương.

Thằng khác tính đút cu vào lồn Hương, nhưng bị Hương ngăn lại mà nói: Hương nói luôn có chơi thì chơi, nhưng tuyệt đối không được ra vào trong người Hương, nếu còn ra vào trong người Hương nữa, thì đừng mong đụng được vào người Hương, còn muốn công khai cái gì thì cứ việc.

Thằng đó trả lời: Được rồi mình sẽ bắn ra ngoài là được rồi chứ gì.

Nói rồi thằng đó đẩy cho Hương nằm ngửa ra rồi cầm cu đụ mạnh Hương một cái lút cán hết chiều dài con cu của nó, bắt đầu nhấp mạnh.

Công nhận bà chị này ghê thiệt, bình tĩnh ghê, bị mấy người này nắm giữ bí mật nào đó, dù đang bị tống tình nhưng vẫn có thể cứng gắng mà ra điều kiện với tụi này nữa, đúng là ghê gớm mà: Thằng nhân viên vừa xem vừa phấn khích mà nói.

Tôi trả lời nó: Phải cứng rắn như vậy mới không bị tụi này lạm dụng, nếu mà vì bị nắm cán một chút, mà cho tụi này muốn chơi sau thì chơi, có ngày bị chúng nó ép làm đỉ phải đi tiếp khách thôi.

Thằng nhân viên hỏi tôi một câu làm tôi giật cả mình: Mà hỏi thiệt nha bà chị này là người yêu hay vợ anh vậy.

Tôi giật mình trước câu đó mà chưa biết trả lời ra sao, nên trả lời nó hay hỏi lại nó làm sau nó biết tôi có quan hệ thế nào với Hương.

Cứng họng chưa biết trả lời sau thì nó đã nói thêm: Tại lúc chị này vào thì anh cũng vào theo, anh không nói tiếng nào thì đã đi thẳng vào trong mà mắt anh cứ nhìn theo chị này, thấy chị vào chòi, anh đi thẳng vào chòi kế bên, một lúc sau cứ thấy anh cứ lắp ló bên ngoài chòi của chị này, nên em biết chắc là anh biết chị này. Em không muốn theo dõi gì anh đâu, chỉ là ai vào đây điều là khách của quán, trách nhiệm của em phải để ý mà phục vụ vậy thôi.

Tôi nghĩ hay nói Hương là người yêu để còn đỡ ngượng nhưng nghĩ lại người yêu hay vợ cũng bị cắm sừng hết nên tôi nói thẳng với thằng nhân viên này luôn: Anh cũng không giấu gì em, cô ấy là vợ anh, anh nghĩ đám này nắm giữ bí mật gì của vợ anh, nên cô ấy mới bị tống tình nè.

Nhân viên ừ một tiếng rồi thôi.

Lúc này trong chòi Hương đang ngồi trên người một thằng mà xẩy ngựa, thằng nằm phía dưới cũng theo đà mà thúc mạnh lên để con cu của nó có thể đâm sâu vào lồn Hương hơn, xẩy ngựa vậy mà cũng chẳng yên, mông cứ liên tục bị mấy thằng còn lại vỗ mạnh, nghe bơm bóp. Đôi khi còn bấu mạnh mông Hương.

Thằng Huy lúc này cũng đã hồi phục tham gia đụ Hương tiếp, nó đang giữ chặt đầu Hương mà thúc mạnh cu vào miệng nàng ấy, nhìn nó đụ miệng Hương lia lịa nhìn cũng hơi sót một chút, nhưng cơn kích thích đã lấn át lý trí của tôi, chỉ còn biết phấn khích theo dõi Hương bị đụ mà thôi.

Rồi một thằng khác nằm ngửa ra kế bên, nó với tay vỗ mạnh vào mông Hương mà nói: Xẩy bên đó đủ rồi, qua đây xẩy cho mình đi Hương.

Nghe thế Hương thở dài một cái rồi đứng dậy cu thằng kia liền rớt ra khỏi lồn Hương, bước một chân qua người thằng bên này, đưa tay xuống dưới cầm cu thằng đó mà chỉnh cho ngay miệng lồn của mình mà ngồi xuống, cho lồn nuốt chửng con cu đó, rồi nhấp nhô lên xuống.

Do trong quán cà phê nên tụi này không tiện đụ Hương lâu, nên chúng chẳng cần kìm nén làm gì, đụ Hương gần một tiếng đồng hồ, do sự kiên quyết của Hương nên tụi này không ra trong lồn Hương nữa, nên chúng chọn ra lên mặt vô miệng Hương. Tuy Hương có chút khó chịu, lúc đầu không muốn nhưng do tụi nó đã nhượng bộ không ra trong lồn Hương, Nên Hương cũng cắn răng cho tụi nó bắn lên mặt của mình.

Sau khi mặc lại quần áo, rửa mặt sạch sẽ Hương nói với 4 thằng đó: Hương đã đắp ứng hết nhu cầu của mấy người rồi, còn về đoạn clip đó, các người hãy nhớ mà giữ kính đó.

Mấy thằng đó trả lời: Bí mật đó tụi mình sẽ giữ kính không tiết lộ cho ai hết, Hương cũng đã hứa, ngày nào còn ở đây điều phải phục vụ tụi này một lần đó.

Hương trả lời: Biết rồi…

Hương tính bước ra khỏi chòi thì bị 2 – 3 thằng giữ lại sờ mó khắp người, miệng bị hết thằng này ngấu nghiến bú mút rồi chuyền cho thằng kia hôn hay đang bị thằng này hôn thì thằng khác giành qua mà hôn, miệng thì hôn tay thì hết bóp vú rồi bóp đít.

Liên tục Bị ngấu nghiến sờ mó khắp người có lẽ Hương cũng hơi khó chịu nên cố sức đẩy tụi nó ra mà nói: Thôi đủ rồi, nãy giờ chơi vậy chưa đã hay sao.

Đẩy được tụi nó ra Hương bước vội ra cửa, bọn này còn tranh thủ vỗ mạnh mông Hương cái cuối rồi nói với ra: Ngày mai khi chọn được chỗ tụi này sẽ gửi địa chỉ cho Hương, nhớ vác lồn tới đó.

Hương trả lời nhưng không vẫn cứ đi mà không hề quay đầu lại: Biết rồi mà.

Rồi Hương bước ra khỏi chòi mất hút.

– Thế là từ giờ có cái lồn ngon để sài dài dài rồi – Một thằng nói.

Thằng Huy lấy điện thoại ra mà mở một clip gì đó ra xem mà nói trong bộ mặt vênh váo: Nhờ có clip của tao, con đỉ đó mới chịu ngửa lồn cho tụi mình chơi đó.

Khoảng cách hơi xa nên không rõ clip đó quay gì, qua âm thanh rên rỉ trong clip tôi biết đó là clip sex, tôi cũng chắc rằng đó là clip sex của Hương, mà Hương với ai thì tôi không biết, tôi nghĩ có thể là đám bạn học của Hương mà tôi đã gặp trưa hôm kia.

Khi đã không còn có gì để xem tôi với thằng nhân viên bước xuống ghế mà trò chuyện.

– Giờ anh tính sau – Giọng của nhân viên…

Tôi xoay qua nhìn nó ngẫm nghĩ mà chẳng biết nói gì, nên trả lời đại: Cái này anh không biết nữa. Nếu vợ anh không muốn anh biết, anh cũng không muốn cô ấy phiền, nhưng nếu cứ để đám này tống tình vợ anh hoài thì không hay cho lắm…

Thằng nhân viên: Nếu chỉ vì cái clip trong điện thoại đó thì dễ giải quyết.

Tôi bừng tỉnh nếu chỉ có cái clip trong điện thoại của thằng Huy thôi, thì chỉ cần nó làm mất điện thoại là được, chẳng cần biết mã làm gì, chỉ cần vứt nó vào lò lửa đốt cho thành cục than là xong. Nhưng nếu lấy được điện thoại rồi kiểm tra bên trong được càng hay.

Thằng nhân viên lại nói tiếp: Em nói thiệt anh đừng buồn nha, chị nhà đẹp thiệt, ai thấy mà chẳng ham, không sớm thì muộn thế nào chị nhà cũng phải bị cái gì đó thôi, cưới vợ đẹp là vậy mà anh đừng có buồn.

Bà mẹ an ủi cái kiểu gì đây: Tôi nhìn nó mà nghĩ thầm.

Thấy tôi trừng mắt nhìn nó, nói vội nói thêm như chữa cháy: Người đẹp ai chẳng ham, nếu tự nguyện cho mình chơi mới sướng thiệt, chứ ép buộc tống tình kiểu này chơi chẳng vui chút nào, em giúp anh lấy cái điện thoại đó, nhưng phải thu phí.

Tôi cũng nghĩ quả thật thấy vợ bị người khác chơi, nhìn cũng kích thích thiệt, vợ thấy sướng khi bị chơi, tôi thấy vừa kích thích mà lòng lại nhẹ nhõm, nhưng vợ bị ép buộc phải ngửa lồn cho thằng khác chơi tuy kích thích nhưng lòng lại bất an xót xa thì có hứng thú mấy thì lòng chẳng được thanh thản.

Nên tôi nhìn thằng nhân viên mà nói: Chú mà giúp được anh, anh hứa chú em sẽ không thấy thiệt thòi đâu.

Thằng nhân viên: Ok anh trai, em tên Hoàng mà anh tên gì vậy để em dễ xưng hô, chị nhà tên Hương thì biết rồi. Có nghe mấy người kia gọi.

Tôi: Kiên.

– Hoàng à trùng tên với tên lùn kia – Tôi thầm nghĩ.
Phần 25

– Em tên Hoàng anh tên gì cho em tiện xưng hô…
– Kiên…
Tôi: Mà mày giúp anh bằng cách nào?

Hoàng trả lời: Nếu chỉ có cái điện thoại đó không thì dễ thôi, anh ra đây với em.

Nói xong ra dẫn tôi ra quầy tiếp tân.

Hoàng lại nói tiếp: Mấy người đó quen chị nhà, chắc ít nhiều gì cũng biết mặt anh phải không, giờ anh trốn trong buồn chờ em chút, cứ ngồi trong đây bấm điện thoại chơi đi anh.

Thấy thằng gọi điện cho ai đó rồi nó nhìn điện thoại hình như đang check camera thì phải, một lúc thì có một thằng nhóc bán vé số lại, nói chuyện gì đó với thằng Hoàng, chỉ chỉ gì đó vào mấy chiếc xe đang được đậu ở góc sân, thằng bán vé số đi đến một chiếc xe nhấn nhấn mấy cái vào bánh xe, rồi ngồi xuống bàn uống cà phê, một lúc sau nhóm Thằng Huy cũng ra, nhìn nét mặt của 4 thằng vừa đi vừa nói chuyện tươi cười ra vẻ rất thỏa mãn.

Tính tiền xong tụi nó ra dắt xe thì thấy thằng Hoàng ra dấu cho thằng bán vé số, thấy thằng bán vé số ra dấu ok. Rồi thằng đó đi ra khỏi quán. Tiếp theo là Nhóm thằng Huy dẫn xe ra, tôi nhận ra chiếc xe mà thằng bán vé số nhấn vào bánh xe là xe của thằng Huy.

Khi nhóm thằng Huy đi tôi cũng ra, thằng Hoàng nhìn tôi tồi nói: Anh ngồi chơi chờ chút nha.

Gần nữa tiếng sau thì thằng bán vé số về đưa cho thằng Hoàng cái điện thoại của thằng Huy, tôi nhìn trừng trừng vào cái điện thoại há hốc mồm mà nghĩ, tụi này nguy hiểm quá, xử lý đúng là nhanh.

Thằng Hoàng đưa điện thoại cho tôi mà nói: Xong rồi đó, giờ anh chỉ cần đưa điện thoại này cho vợ anh thì vợ anh không còn bị tống tình nữa.

Tôi trả lời: Vợ anh không muốn anh biết bí mật của cô ấy, đưa điện thoại này cho cô ấy có khác gì “Lại ông tôi ở bụi này”

Thằng Hoàng: Ừ phải ha, vậy anh tự tìm cách đi, nhiệm vụ của em đến đây là xong.

Tôi: Được rồi chú cho số tk ngân hàng đi, anh chuyển cho chút 10 củ. Cho dùm anh thằng vé số 2 củ luôn.

Hoàng: Anh cũng xọp ghê.

Tôi: Giải nạn cho vợ nhiêu tiền thì xá gì, phải chi biết mã để mở xem những clip bên trong thì hay biết mấy.

Hoàng: Mà anh có gì chứng minh là chồng của chị Hương không.

Tôi nhìn nó khó hiểu.

Hoàng lại nói thêm: Em chỉ chắc là lòng tốt của em đặt đúng chỗ thôi.

Nghe vậy lấy điện thoại của mình ra mở mấy tắm hình cưới của tôi cho nó xem, lẫn trong đó là những tấm hình nude và hình mùi mẫn của tôi và Hương.

Nó xem xong đưa điện thoại trả lại cho tôi. Rồi kiêu tôi đưa điện thoại của thằng Huy cho nó, nó nói nó mở password cho, tôi nghĩ thằng này cũng biết công nghệ luôn sau, nên đưa điện thoại của thằng Huy cho nó.

Nó lấy điện thoại của nó ra rồi mở chế độ cvtv xem cái gì đó rồi tua đi tua lại một lúc rồi cầm điện thoại của thằng Huy mở ra bấm mở password điện thoại vào trong, tôi ngạc nhiên nó làm sau hay vậy. Tôi nhìn màn hình điện thoại của nó một chút tôi mới nhận ra.

Thì ra nãy giờ nó đang tua lại đoạn clip cvtv được đặt trong chòi của Hương lúc nãy, nó tua đoạn clip mà thằng Huy mở khóa điện thoại của nó ra để xem clip sex của Hương.

Tuy đoạn clip quay lén trong chòi của thằng Huy hơi mờ, nhưng chỉ cần cố gắng tua đi tua lại vài lần là có thể thấy rõ thằng Huy bấm password mở khóa điện thoại của nó. Cũng may thằng Huy sử dụng password chứ không phải vân tay, nếu không là ăn cám hết cả lũ.

Tôi nhìn nó hỏi: Vậy tất cả các chòi điều có gắn camera quay lén hết hả.

Hoàng nhìn tôi cười ngượng mà nói: Cái đó thì… nếu anh chỉ vào uống nước thì có gì mà sợ, nhưng nếu anh lợi dụng chòi của quán em mà hành xử thì cũng phải trả chút phí.

Tôi nghĩ cũng đúng, chòi chỉ cho uống nước nên gắn camera chẳng hại ai, nhưng ai lạm dụng nó để đụ đéo giống như nhóm thằng Huy thì chịu đi.

Giờ tôi đang kiểm tra điện thoại của thằng Huy chứ không còn tâm trạng mà nghĩ về mấy cái chòi làm chi.

Mò mẫm một hồi thì cũng mò ra mấy cái clip, trong đây có nhiều clip khác nữa, nên tôi bắt đầu dò từng clip, thì biết thằng này chuyên đi chơi đỉ hay chăn rau gì đó, vì trong điện thoại có nhiều clip nó chơi nhiều phụ nữ lạ mặt, già có trẻ có, có một số người nhìn lướt qua tôi thấy quen quen mà chưa nhận ra là ai do chủ yếu muốn tìm clip của Hương nên không để ý mấy người trong clip.

Dò tìm một hồi thì cũng ra, và điều này làm tôi bất ngờ vì người trong clip cùng với vợ tôi lại là…

Là thầy thực tập…

Khung cảnh trong clip là một phòng nhà vệ sinh nào đó, Hương vợ tôi vẫn mặc váy trên người nhưng đang quỳ dưới sàn mà bú cu cho thầy thực tập đang ngồi trên bồn cầu quần đã được cởi xuống tới đùi.

Còn camera được hướng từ trên xuống thấy được toàn cảnh trong phòng vệ sinh…

Người thầy thì mắt nhắm nghiền tay giữ lấy đầu Hương mà chỉnh cho đầu Hương nhắp nhô lên xuống hạ bộ của hắn.

Vừa được Hương bú cu ông thầy vừa nói: Em bú càng ngày càng chuyên nghiệp hơn đó, trên đó kiếm thêm được bao nhiêu con cu để bú mà nghề giữ vậy.

Hương nhả con cu của ông thầy ra nhưng lưỡi vẫn quét quanh đầu rùa con cu mà nói: Trên đó có thêm bao nhiêu con cu đi nữa, thì mỗi năm em vẫn đều đặn về đây phục vụ con cu của thầy mà, đừng lo mất phần.

Ông thầy: Em đúng là dâm thiệt đó, dâm còn muốn hơn… Nói tới đó ông thầy bỏng khựng lại mà không nói nữa, giống như sắp sửa lỡ lời…

Hương nghe vậy nên liền hỏi: Giống ai hả, sau lại im rồi.

Ông thầy ấp úng trả lời: À… Thì… À… giống vợ anh, vợ anh cũng dâm với đỉ dữ lắm, không thua gì em đâu.

Hương: Thầy nói con yến hả, hồi xưa học chung với nó, trước khi quen thầy cũng chảy qua 2 – 3 mối tình rồi. Tuy nó cũng có kể cho em nghe quan hệ với người yêu này kia, nhưng nhìn nó, nói chung đâu đến nổi dâm gì đâu.

Ông thầy: Bên ngoài là vậy thôi, chứ khi trên giường dâm dữ lắm, dâm không thua gì em đâu.

Hương: Thiệt vậy hả.

Chỉ là xã giao mới nói vậy thôi, chứ yến dâm và đỉ thế nào thì Hương rõ nhất. Chỉ là không muốn nói xấu bạn mình trước mặt chồng nó thôi.

Ông thầy: Đương nhiên rồi, vợ thầy là dâm ngầm đó, bú nãy giờ được rồi, mình chơi nha, tranh thủ đi, còn ra đó với mẹ và bạn em nữa đừng để họ để ý.

Hương nghe xong liền đứng dậy luồng tay vào trong váy cởi bỏ quần lót ra, khom người xuống 2 tay dịnh vào bồn cầu, mông ưỡn ra sau, ông thầy thấy Hương đã vào vị trí thì ổng liền vén váy Hương cao lên ngang eo, cầm cu của mình chỉnh cho ngay lồn rồi bằng một động tác dứt khoát mà đụ mạnh vào, cu đi hết vào trong lồn Hương một cách trơn tru.

2 tay ông thầy bắt đầu dịnh eo Hương mà ra sức thúc mạnh, âm thanh hạ bộ ông thầy va chạm vào mông Hương vang lên, tiếng rên rỉ nho nhỏ của Hương, do cố nén lại không cho nó phát ra khỏi miệng mình. Tiếng vỗ mông chan chát liên tục phát ra.

Ông thầy cứ đụ Hương theo kiểu doggy đứng khom người được một lúc, thì Hương được để cho ngồi lên bồn cầu, 2 chân giang rộng ra để lộ cái lồn múp míp như đang mời gọi, ông thầy làm tức đút ngay con cu vào mà giã mạnh xuống như thế giã cối.

Với thế đụ này có thể thấy rõ cả khuôn mặt đang rất thỏa mãn của Hương. Camera máy quay bắt đầu zoom lại thẳng vào khuôn mặt nhăn nhó, mắt nhắm nghiền nhíu nhíu lại sau mỗi cú giã mạnh xuống của ông thầy.

Váy Hương được vén cao hơn nữa để lộ cả bầu vú của Hương vẫn đang bị che phủ bởi áo ngực, một tay ông thầy kéo trễ áo ngực xuống để lộ một bên vú ra, rồi kê miệng vào mà bú lấy bú để. Miệng thì bú hạ bộ Thầy vẫn giã điều điều vào mu lồn Hương. Những tiếng rên bắt đầu đã bị đánh cho bật ra khỏi miệng Hương.

Hương đã không còn kiềm chế được nữa, tiếng rên cũng bắt đầu phát ra một cách mất tự chủ. Âm thanh da thịt va chạm vào nhau bắt đầu nhanh dần, rồi bắt đầu vội vã gấp rút đi. Cho đến khi ông thầy ôm siết chặt Hương bất động vài giây rồi buông lỏng ra từ từ.

Hương: Thầy lại bắn vào trong, lần nào cũng vậy, không thích chơi bao, ra thì lại không chịu rút ra, có ngày em có bầu quá.

Ông thầy: Tại cái lồn của em còn chặt quá, nó cứ ôm siết lấy con cu thầy không cho thầy rút ra vậy. Nên phải xả hết vào trong thôi, mà cái lồn này đã bao nhiêu năm rồi, không ít con cu đã cấm vào nhưng sau nó vẫn còn khít như lần đầu thầy phá trinh em vậy.

Hương: Thầy còn nói nữa, lần đầu bị thầy phá trinh đâu muốn xé ruột xá gan luôn, kiêu thầy ngưng lại, chẳng chịu ngưng lại mà càng lúc càng thúc mạnh, tưởng chừng đau muốn chết tới nơi.

Ông thầy: Chỉ có lần đầu cũng là lần duy nhất thấy em van nài xin thầy dừng chơi thôi, chứ những lần sau, không vắt kiệt sức thầy, một lần phải đáp ứng cho em 2 – 3 cú thì em chưa chịu tha cho thầy. Làm cho thầy phải nhờ tới mấy thằng bạn thầy tiếp sức cho mấy đợt, giờ mấy thằng đó vẫn còn nhắc tới em hoài đó.

Hương: Thầy đó chơi cho đã rồi share em cho bạn thầy, lần đầu bị 4 người chơi một lúc, vừa hồi hộp vừa sợ muốn rớt tim ra ngoài luôn vậy.

Ông thầy: Nhờ mấy lần đó giờ em mới trâu bò như vậy nè.

2 người vừa thở vừa móc xéo nhau một lúc nữa mới chịu buông nhau ra.

Thầy thực tập: Được rồi giờ thầy ra trước, chút nữa em hãy ra.

Nói rồi ông thầy kéo quần lên đi bước ra, thì camera cũng tắt đi.

– Vậy anh có cách gì đưa điện thoại cho chị nhà chưa – Thằng Hoàng hỏi tôi.

Tôi: Anh đang tìm cách, phải đưa càng nhanh càng tốt, chứ chậm thêm nữa thì Hương phải ngửa lồn cho tụi này chơi tiếp.

Hoàng: Nếu anh tin tưởng, thì em đưa dùm cho.

Tôi nhìn nó.

Thấy tôi nhìn nó, nó nói thêm: Em nói em lượm được điện thoại, rồi lấy điện thoại này gọi đại một số thì chúng ngay chị nhà, rồi nhờ chị nhà trả lại điện thoại cho người mất là được chứ gì.

Thấy tôi lưỡng lự mà chưa trả lời thì nói lại nói chấn an tôi: Nếu anh sợ em xem đoạn clip đó thì anh lo hơi quá rồi, nếu muốn thì em có thể xem clip trong chòi kia cũng được, diễn biến trong chòi kia hấp dẫn hơn trong clip này nhiều.

Tôi chợt nhớ ra những diễn biến mà Hương làm cùng với nhóm thằng Huy trong chòi, mà trong chòi lại có gắn camera quay lén. Lần sau mà có muốn hâm nóng tình cảm với vợ thì hạn chế kiếm mấy cái quán cà phê chòi như thế này ra. Bây giờ camera thì siêu nhỏ giá thành lại không quá đắt.

Tôi: Được rồi, Anh tin chú. Nói xong tôi đưa điện thoại của thằng Huy cho nó.

Thằng Hoàng cầm điện thoại lướt qua lướt lại trước mặt tôi như đang muốn tìm đoạn clip của Hương thì phải.

Vừa lướt điện thoại thằng Hoàng vừa hỏi tôi: Anh không định lưu một bản copy lại để xem à.

Tôi chợt nhớ, dù gì mọi chuyện cũng đã rồi, có xóa hay không thì Hương cũng bị đụ rồi, sẵn tiện có clip của vợ sau không lưu lại một bản xem cho đã.

Nghĩ xong tôi nói với nó: Vậy chú copy hết clip trong điện thoại này qua điện thoại của anh đi.

Khi mọi việc đã xong tôi tính bắt xe về nhà, do không biết đường xá ở đây, lúc nãy chỉ kiêu xe ôm chạy theo xe vợ nên giờ không nhớ đường về, địa chỉ nhà vợ cũng không nhớ rõ nên mới gọi điện cho vợ mục đích là muốn hỏi đường, nhưng không thấy bắt máy, gọi thêm 2 – 3 cuộc cũng bị nhỡ, hơi chột dạ chút nhưng cũng chẳng để tâm. Đành gọi cho mẹ vợ vậy.

Gọi được một lúc thì đầu dây bên kia trả lời với giọng đứt quãng: Alo. Có… gì… không… con… mẹ… nghe…

Tôi: Alo mẹ hả, con là kiên nè…

Mẹ vợ: Mẹ… biết… rồi… có… gì… không…

Tôi: Mẹ đang làm gì mà nói chuyện khó nhọc vậy…

Mẹ vợ: Mẹ đang… tập gym…

Tôi: Mới 1h trưa thôi mà.

Mẹ vợ: Tại rảnh nên mẹ tập sớm chút, tối mẹ có buổi dạy thêm.

Có 3 – 4 giọng con trai cười, có một giọng nói: Phải rồi đang tập gym. Phòng gym này mở cửa 24/7 chỉ cần có nhu cầu thì cứ đến tập.

Nói xong có tiếng cười của 3 – 4 người.

Tiếng nói cảm giác dùng lực rất mạnh để phát ra thì phải.

– Mấy em bớt bớt cho chị nói chuyện một chút – Tiếng mẹ vợ bình thường lại không đứt quãng nữa.

Tôi hỏi: Ai vậy mẹ.

Mẹ vợ trả lời: Chỉ là đám choi choi tập trung kế bên thôi, mà con gọi mẹ có gì không.

Tôi: Địa chỉ nhà mình thế nào vậy mẹ.

Mẹ vợ: Đi đâu mà không biết đường về vậy con.

Tôi: Dạ con đi tham quan một chút không nhớ đường về, lại không nhớ địa chỉ nhà nên gọi điện để hỏi, mà vợ con đi đâu mẹ biết không sau con gọi không được.

Mẹ vợ: Lúc nãy vợ con có về chở mẹ đến phòng gym, rồi nói qua nhà con yến có chút chuyện, chắc đang trên xe chạy nên không tiện nghe máy.

Tôi hỏi lại: Yến nào. Tôi cảm giác tên này nghe ở đâu rồi.

Mẹ vợ: Yên bạn học của con Hương, cũng là vợ của thầy hôm bữa đến nhà ta ăn giỗ đó.

Tôi hơi giật mình mà hỏi kỹ lại: Là thầy thực tập hồi cấp 3 của vợ con hả.

Mẹ vợ: Đúng rồi, mẹ đang tập không tiện nói chuyện nhiều, để mẹ nhắn địa chỉ qua cho con.

Tôi hoang mang nghĩ Hương đến nhà ông thầy thực tập làm gì.

Đang nghĩ thì có một tin nhắn địa chỉ nhà đến cho tôi.

Đón xe về nhà, nhà khóa cửa.

Tôi đành ra quán cà phê gần đó kiếm một góc khuất để xem những clip sex trong điện thoại của thằng Huy.

Đầu giờ chiều tôi mới về, Hương và mẹ vợ cũng về từ khi nào.

Tối khoảng 6h thì điện thoại Hương đổ chuông.

Hương mở máy mà nói vào trong điện thoại: Gì nữa đây.

– Chị xin lỗi, tại chị cứ tưởng chủ máy gọi cho chị.
– Phải rồi điện thoại của bạn chị đó…
– Ở đâu, chị qua liền, em giữ nó giúp chị…
– Ai gọi vào máy đó em cứ kệ nó.
– Chờ chị qua lấy, có gì chị sẽ trả lại cho bạn chị…
– Sau 10h hả…
– 10H thì 10h vậy, 10h chị qua lấy.

Tôi thấy Hương thở dài ra vẻ rất nhẹ nhõm sau đó.

Nên tôi lại mà hỏi: Ai gọi vậy, mà thấy em sốt sắng quá vậy.

Hương trả lời ấp úng: A là bạn em, nhờ em 10h qua đưa nó ra bến xe.

Tôi: 10h sau khuya vậy em.

Hương: Thì đi xe đêm sáng mới tới thành phố…

Tôi biết Hương đi lấy cái điện thoại của thằng Huy, nên không hỏi nhiều, mà không biết thằng Hoàng có ý gì mà hẹn Hương 10h tối qua nó lấy điện thoại đây.

Nên tôi gọi cho nó, vừa nghe máy tôi liền nói: Sau em không đưa điện thoại cho vợ anh sớm sớm đi, mày phải chờ chi tới 10h lận vậy.

Hoàng trả lời: Em đang học, 10h mới về anh ơi.

Tôi: Ồ, anh hiểu rồi, mà em hẹn vợ anh ở đâu vậy.

Hoàng trả lời: Thì ở quán cà phê luôn đó.

Trả lời là vậy nhưng tôi cảm giác thằng này có ý đồ gì đây, đây là ở quê, 10h đường phố đã vắng tanh rồi, hẹn vợ tôi tới quán cà phê vào giờ đó để lấy clip sex của nàng, có khác gì đang kiêu vợ tôi vác lồn đến đó cho nó xơi.

Khoảng 9h30 Hương chuẩn bị ra xe để đi, thì tôi đây cũng đã thay đồ đi, còn mẹ vợ tôi không biết ra sau chứ từ ngày chúng tôi về đây mẹ vợ cũng đi tới 11 – 12h khuya mới về.

Hương chạy đi tôi cũng đi theo, dự kiến ra ngoài sẽ kiếm xe ôm mà đi.

Hôm nay ra đường mới biết 9h hơn thôi mà đường xá nó vắng hơn tôi tưởng nhiều đúng là vùng quê mà, vắng tới mức không có thấy người luôn mới đáng sợ.

Nên đành chạy bộ qua, may mắn là lúc về có để ý đường đi nên không quá mù đường như lúc trưa, đường từ đây tới quán cũng không mấy xa.

Do cũng thường xuyên tập thể dục nên sức khỏe cũng gọi là tạm dùng được trong trường hợp này.

Chạy tới nơi thì thấy Hương đang ngồi cùng thằng Hoàng, Hương đang kiểm tra điện thoại, chắc là của thằng Huy, thằng Hoàng ngồi kế bên nhìn Hương kiểm tra điện thoại một cách say mê, tôi cảm giác chuyện không hay sắp xảy ra nữa rồi, miệng thì nói không hay nhưng lòng tôi bắt đầu có chút gì đó háo hức.

Lúc này Hương đang tập trung kiểm tra điện thoại, thằng Hoàng kế bên nói gì đó, Hương tuy không nhìn nó hay trả lời gì hết nhưng miệng vẫn nở nụ cười duyên, tay của thằng Hoàng bất đầu không yên vị mà đặt lên đùi Hương, Hương nhìn qua một chút rồi tiếp tục kiểm tra điện thoại tiếp mà chẳng thèm nói gì hay gạc tay nó ra.

Thấy được đà nó bắt đầu cho tay đi sâu vào trong váy Hương mà mò mẫm trong đó.

Hương giờ cũng trả lời lại nó, 2 người bắt đầu nói chuyện qua lại, mắt Hương vẫn giáng vào điện thoại, đôi khi ngước lên chút để nhìn nó nói gì đó rồi tiếp tục xem điện thoại, mà miệng vẫn cười tươi, trong nụ cười đó giống như vừa vứt xuống được gánh nặng vậy. Tay thằng Hoàng vẫn đang mất hút trong váy Hương…

Nói chuyện một lúc thì nó nói nhỏ gì đó vào tai Hương, Hương gật đầu, rồi 2 người đứng dậy đi lên lầu, tôi cảm giác đã đến lúc rồi nên lấy điện thoại ra gọi cho thằng Hoàng.

Thấy tôi gọi, nó nói gì đó với Hương, Hương đi lên lầu trước, nó ở lại mở máy lên nghe.

Tôi hỏi nó: Ê nhóc, nhóc đem vợ anh đi đâu đó.

Hoàng trả lời: Thì chỉ uống nước thôi anh.

Tôi: Uống nước ở dưới không được sau mà phải lên lầu luôn vậy.

Nghe xong thằng Hoàng bỏ điện thoại xuống nhìn quanh qua lại, giống như đang tìm kiếm ai đó.

Tôi lại nói thêm: Nghe máy đi, đừng nhìn lung tung.

Nghe âm thanh phát ra từ bên dưới, nó đặt điện thoại lại lên tai mà nói: Anh theo dõi em nãy giờ hả.

Tôi trả lời: Hẹn vợ anh 10h gặp mặt, anh có yên tâm để vợ anh đi một mình không.

Thằng Hoàng: Tại chị Hương đẹp quá, phóng khoáng nữa, em sờ mó nãy giờ chị ấy cũng đâu có phản đối, nên…

Tôi: Nên chú kiêu vợ anh lên lầu nói chuyện cho vui thôi hả.

Thằng Hoàng: Đâu có em chỉ nói ở đây muỗi với nóng nực quá nên kiêu chị ấy lên trên mở máy lạnh để nói chuyện thôi, chị Hương cũng đồng ý mà.

Tôi: Chuyện của nhóc giúp vợ anh, xem như có ơn với vợ anh, nếu vợ anh đồng ý cho nhóc thì anh không cản, nhưng anh muốn xem.

Hoàng hào hứng như bắt được vàng sau câu nói của tôi nó vội trả lời: Em hiểu rồi. Chỉ cần chị nhà đồng ý là anh cho em chơi chị phải không.

Tôi: Thì ngầm hiểu với nhau thôi đừng có nói thẳng ra chứ nhóc, mà nhớ phải live cho anh em đó, anh có ý này hay nhóc dẫn vợ anh vào mấy cái chòi có lắp camera đi, rồi copy đường link camera cho anh.

Hoàng: Cần gì anh, trên phòng em cũng cố gắng CVTV mà.

Nó nói xong rồi một lúc sau tôi thấy có một đường link được gửi qua cho tôi, tôi nhấp vào đường link đó, thì màn hình hiện lên một căn phòng, vợ tôi Hương đang ngồi trên giường vẫn đang chăm chú xem điện thoại có lẽ là điện thoại của thằng Huy.

Một lúc sau thằng Hoàng cũng lên, nó nhìn về hướng camera một cái, rồi nhìn về hướng Hương, đi đến ngồi xuống kế bên nàng, vừa nói chuyện tay đặt lên đùi nàng mà lần mò vào trong.

Ánh mắt Hương liếc xuống tay nó một cái rồi xem như không có gì, mà tiếp tục xem điện thoại tiếp, 2 bên có nói chuyện với nhau, tuy nghe được âm thanh phát ra nhưng không nghe rõ nói gì hết tiếng có tiếng không.

Nói chuyện một lúc, thấy thằng Hoàng nói nhỏ gì đó vào tai Hương, nói xong nó không vọi thu người về mà mũi của nó hủi vào gáy Hương lướt lên xuống vành tai Hương.

Hương thở dài một cái bỏ điện thoại trên giường, rồi chườm người qua ngồi lên người Thằng Hoàng, tự nguyện cúi đầu xuống hôn miệng nó.

Trước hành động đầy táo bạo của Hương, Thằng Hoàng lấy làm thích thú, nó bắt đầu luồng 2 tay vào trong váy phía sau mông Hương, mà nắn bóp, bấu chặt cặp mông đó.

Rồi nắm chặt váy Hương kéo lên muốn cởi nó ra khỏi người nàng, Hương cũng giơ tay lên hỗ trợ nó dễ dàng cởi chiếc váy mình ra khỏi đầu.

Váy khi đã cởi ra thì áo ngực và quần lót dần dần cũng bị lột sạch. Khi đã trần chuồng Hương bắt đầu ngồi xuống sàn nhà, thằng Hoàng nằm dài ra trên giường, chân thòng xuống sàn nhà, hạ bộ của nó đang mé giường ngay tầm với mặt Hương.

Khi đã yên vị tại chỗ Hương vội cởi khóa quần cho thằng Hoàng, cởi cả 2 cái quần của nó xuống gối, lộ rõ con cu đang cương cứng chĩa thẳng vào mặt Hương, bằng một động tác dứt khoát Hương nắm chặt thân cu rồi mở miệng cho hết nữa con cu vào trong khoang miệng mình mà bú một cách rất nhiệt tình, như muốn trả ơn vậy.

Miệng bú rồi nhả ra, lưỡi đá quanh đầu cu, đầu lưỡi miết lên xuống quanh thân cu, đi lên đến đầu rùa, mở miệng ra cho cả đầu rùa con cu vào miệng mà mút mạnh.

Cơn sướng đã làm cho thằng Hoàng mất kiểm soát nó đưa 2 tay lên giữ chặt 2 bên đầu Hương, hỗ trợ cho miệng Hương nhấp nhô lên xuống hạ bộ của nó, lúc đầu chỉ nhẹ nhàng khoang thay, con dục vọng càng lúc càng dâng trào, nhịp nhấp của nó càng lúc càng nhanh, nhanh dần nhanh dần…

Khi nằm để cho miệng Hương tự động nhấp nhô không còn thỏa cơn thèm của nó, nó đứng thẳng người dậy giữ chặt 2 bên đầu Hương rồi ra sức thúc mạnh cu vào đó, nó đụ miệng Hương không hề khoan nhượng, hạ bộ nó đập mạnh vào miệng Hương rồi bị đẩy bật ra, nó lại tiếp tục thúc mạnh vào rồi tiếp tục bị bật ra, cứ thế nó liên tục đụ miệng Hương cho đến khi đã không còn chịu nổi nữa, Hương phải cố đẩy nó ra, nghiêng đầu một bên cúi mặt xuống sàn để ho sặc sụa.

Khi thấy Hương ho xong, nó liền dựng đứng người Hương lên hôn mạnh ngấu nghiến đôi môi của Hương mà chẳng ngại cái miệng đó vừa mới bú lấy cu nó.

Đẩy mạnh cho Hương nằm ngửa trên giường, nó bắt đầu hôn từ môi miệng Hương, hôn dần xuống đến vú, 2 bàn tay nắm chặt 2 bên vú, miệng cứ liên tục bú bên này rồi bú bên kia, dùng răng cắn nhẹ rồi nhai nhai một bên núm vú, còn núm vú còn lại thì bị mấy ngón tay nó se se, rồi đổi qua lại 2 bên vú với nhau.

Khi chán chê mân mê 2 bầu vú của Hương nó hôn dần xuống bụng, rốn, trên mu cuối cùng là đến lồn Hương, nó gác 2 chân Hương lên vai nó cho mu lồn đưa hoàn toàn ra ngoài, miệng nó bắt đầu bú ngấu nghiến cái lồn đó, lưỡi nó liên tục quét lên xuống 2 môi âm đạo, rồi đâm thẳng lưỡi vào sâu trong lồn mà ngoáy trong đó, đôi khi bàn tay của nó vỗ bọp bọp vào cái lồn của Hương vài cái, rồi các ngón tay miết mạnh day day cái lồn đó, đút 2 ngón tay vào đó mà móc mạnh mấy cái, rồi kê miệng bú tiếp.

Khi cảm thấy dọc phá cái lồn của Hương đã tay rồi, nó đứng thẳng người dậy, Hương co 2 chân lên bành lồn ra, nó cầm cu chỉnh ngay miệng lồn Hương rồi đâm mạnh xuống, cu nó bị lồn Hương nuốt trọn hoàn toàn bằng một cú dập người, sau đó là những cú đụ bất chấp của thằng Hoàng, nó cứ liên tục giã mạnh từ trên xuống.

Tuy nãy giờ không nghe rõ 2 người nó gì, nhưng âm rên rỉ của Hương vang dội khắp căn phòng đến tai tôi rất rõ ràng, làm cho tôi nóng ran cả người, như muốn nhảy vào đó tham gia cùng họ.

Giã cối được một hòi, thằng Hoàng rút cu ra khỏi lồn Hương đứng thẳng người dậy, lật sấp người Hương lại, như hiểu ý, Hương lùi ra sau một chút cho mông mình chổng ra mép giường.

Chẳng cần đợi lâu, thằng Hoàng vỗ mạnh 2 bên mông Hương một cái rồi vội vàng đút cu nó vào lồn Hương, 2 tay giữ chặt eo rồi ra sức thúc mạnh đụ Hương theo thế doggy.

Đụ được một lúc nó tạm ngưng, rút cu ra rồi nó quỳ xuống, 2 tay bấu chặt 2 bên bờ mông tách nhẹ ra rồi kê miệng vào lồn Hương mà bú liếm, rồi cắn vào cái vạt thành lồn kéo ra. Bú được một lúc thì đút 2 – 3 ngón tay vào lồn Hương mà móc mạnh, càng về sau nó móc càng mạnh càng nhanh hơn, Hương không còn kiềm chế được nữa mà phải rên bật ra thành tiếng.

Tôi cảm giác tay nó không biết mỏi hay sau đó, mà nó có thể móc liên tục nhanh và lâu tới vậy, nó càng móc thì tiếng rên của Hương càng về sau càng lớn hơn, nhưng Hương vẫn chổng cao mông lên cho nó móc, cho tới khi tôi thấy một ít nước được bắn ra xung quanh từ lồn Hương, nhưng tay thằng Hoàng vẫn móc đều đều không có dấu hiệu nó chịu ngưng móc.

Nhiệt độ móc lồn của nó chậm lại từ từ rồi ngưng đi, chắc có lẽ tay của nó đã mỗi.

Tay của thằng Hoàng lúc này cũng be bét nước, dùng bề mặt lẫn mu bàn tay đó nó vỗ mạnh vuốt vuốt lau lau lên mông lên lồn Hương, nó xem 2 nơi đó như chỗ cho nó lau chùi bàn tay nhếch nhác cái thứ nước nhầy nhụa đó vậy.

Khi đã vọc phá lồn Hương đã đời nó mới chịu đứng dậy đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp. Do bị móc lồn nãy giờ nên lồn Hương vẫn còn đọng trong khá nhiều dịch nhờn, nên mỗi cú đụ của thằng Hoàng phát ra âm thanh nhót nhét, nhót nhét lớn vang khắp căn phòng.

2 tay nó đẩy lưng xuống cho phần trên của Hương áp sát xuống nệm, phần mông càng ưỡn cao lên để nó đụ được sâu vào lồn Hương hơn.

Nếu Hương bò 4 chân thì nó sẽ thúc từ phía sau tới độ sâu sẽ bị hạn chế, còn khi Hương áp mặt xuống nệm mông chổng cao lên, thì thằng Hoàng sẽ dập cả thân người từ trên xuống, cu nó sẽ đâm sâu vào trong lồn Hương hơn.

Nó cứ dập liên tục cả thân người nó xuống mông Hương, Hương chẳng thấy khó chịu gì cách đụ của nó, đã vậy Hương còn ưỡn mông ra mà hứng chịu từng cú dập của nó ra vẻ rất thích thú, vì đôi khi Hương bị nó dập cho chườm người về phía trước, Hương liền thúc mạnh mông ra sau lại như cũ để cho thằng Hoàng dập tiếp.

Được đà thằng Hoàng càng ra sức dập mạnh hơn, nhanh hơn, tới mức Hương không còn kịp lùi người về sau nữa, mà dần dần bị đụ cho nằm sấp lên giường nhưng lồn vẫn bị lắp đầy bởi con cu của thằng Hoàng.

Ở thế nằm sắp này mông Hương hơi khép lại, do mông Hương hơi to, nên cu của thằng Hoàng bị hạn chế mà không thể đụ hết vào lồn được, tuy vậy nó vẫn cố gắng đụ Hương trong tư thế úp thìa này thêm một lúc nữa mới chút rút cu ra.

Nhìn ngắm cặp mông của Hương một lúc nó vỗ mạnh vào đó vài cái, kéo mông Hương cao lên ưỡn ra sau, rồi bẹt 2 chân rộng ra để lộ cái lồn dưới khe mông, nó vội vàng đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp, nó ra sức đụ liên tiếp, như không còn đủ kiên nhẫn để hành hay chọt phá lồn Hương nữa, nó muốn dứt điểm ra luôn, nó đã kìm nén đủ lâu rồi.

Nó ra sức đụ, thúc mạnh những cú cuối cùng mà nói: Em ra vào trong luôn nha chi Hương.

Hương trả lời giọng đứt quãng: Đừng có ẩu nhóc, ra bên ngoài đi.

Vừa thúc mạnh vừa thở gấp mà hỏi lại Hương: Vậy em bắn vào đâu đây chị.

Hương giọng đứt quãng trả lời: Đâu cũng được nhưng không được ra bên trong chị.

Nó thúc mạnh những cú cuối cùng rồi trả lời Hương: Dạ được, vậy em ra đây…

Nói rồi nó dập mạnh cú cuối cùng, bị cặp mông căng tròn của Hương đẩy ngược ra, được đà nó rút hẳn cu ra khỏi lồn Hương, vội vàng lật ngửa Hương ra chĩa cu vào mặt Hương mà sóc mấy cái cho nó xuất thẳng lên khắp mặt Hương.

“Ứ ứ…” Hương la nhỏ một tiếng ứ như bất ngờ trước cú xuất thẳng vào mặt mình của Thằng Hoàng, nhưng vẫn nằm yên cho nó ra hết lên mặt mình.

Khi xịt hết đống tinh lên mặt Hương nó lăn qua một bên nằm nghỉ.

Khi nhận hết đóng dịch bầy nhầy lên mặt mình Hương ngồi dậy nhìn nó mà nhẹ giọng trách móc: Sau em ra khắp mặt chị mà không báo trước vậy.

Thằng Hoàng vừa thở từ dưới nhìn lên khuôn mặt dính bầy nhầy tinh dịch của nó rồi trả lời Hương: Tại chị nói ngoài trong lồn ra thì xuất ở đâu cũng được mà.

Hương vừa dùng tay thấm thấm vét vét dụi dụi tinh dịch trên mặt mình mà nói: Ít ra em cũng phải báo cho chị một tiếng để chuẩn bị chứ, bất ngờ quá em bắn vào mắt chị rồi nè, tóc tai chị cũng bấy nhầy hết rồi. Cái này mà lau chùi không kỹ để cho chồng chị thấy thì không biết trả lời sau đây.

Thằng Hoàng cười cười trả lời: Thì cứ nói với anh, đang đi ngoài đường bị cả chục thằng biến thái kéo vào bụi hiếp là được chứ gì.

Hương vừa lấy khăn giấy lau mặt mà nói: Em mới biến thái đó, tưởng chị là trâu bò sau mà bị cả chục thằng chơi.

Thằng Hoàng: Thì hồi trưa một lúc 4 thằng rồi còn gì?

Hương xoay qua hỏi nó: Sau em biết.

Biết mình lỡ lời, chẳng lẽ giờ nói thẳng với chị là mình dòm lén lúc chị bị bề hội đồng hay trong chòi có gắng camera sau.

Nên thằng Hoàng trả lời vu vơ cho qua chuyện: Thì hồi trưa thấy chị vào chòi cả tiếng đồng hồ cùng 4 thằng mà, không phải ngửa lồn cho tụi nó chơi, chẳng lẽ vào đó đánh bài ăn bú hàng của nhau à.

Hương nhìn nó đâm chiêu mà nói: Chị nghi lắm nha, để quên điện thoại ở quán thì chị có thể hiểu nổi, mà điện thoại lại không có cài mã khóa vân tay hay khuôn mặt gì hết.

Thằng Hoàng vọi trả lời: Thì tại, tại sau bạn chị không cài mã khóa điện thoại, thì làm sao em biết.

Hương nhìn nó cười: Được rồi chị không cần biết điện thoại này từ đâu mà ra, chị chỉ mong sau, đoạn clip trong đây chỉ là duy nhất, không có bản copy.

Thằng Hoàng: Cái đó thì em chịu thua.

Hương đứng dậy nói với thằng Hoàng: Em còn khăn sạch không cho chị mượn cái đi. Người chị bị em làm cho nhầy nhụa hết rồi, chị cần tắm cái.

Thằng Hoàng đi đến tủ lấy ra một cái khăn đưa cho Hương mà nói: Em cho chị mượn cái khăn, nhưng không có mượn không đâu, phải có lãi đó.

Hương lấy khăn từ tay thằng Hoàng mà hỏi lại: Lại muốn gì nữa đây nhóc. Nói trước là trễ rồi, chị không có thời gian ở lại chơi với em nữa đâu.

Hoàng vọi trả lời: Em chỉ muốn xin bộ đồ lót của chị thôi.

Hương nhìn nó hỏi tiếp: Cái nào trên hay dưới.

Hoàng: Cả 2 nha chị, quần lót lẫn áo ngực.

Hương khom người xuống nhặt áo ngực và váy của mình đi vào nhà tắm mà nói vọng ra: Quần lót thôi, chạy xe ngoài đường mà không có áo ngực thì lộ hết.

Thằng Hoàng đi xuống nhặt chiếc quần lót dưới sàn, đưa lên mũi mà hít mạnh vào, rồi hướng mặt về phía camera mà cười rồi ra dấu ngón tay cái hướng lên.
Phần 26

Khi thấy mọi chuyện đã xong tôi mới chạy bộ nhanh về nhà, phải về trước Hương, đang chạy bộ thì thấy có 4 thằng cũng đang đi bộ ngược hướng tôi, tôi cũng chẳng để ý làm gì chạy về cho nhanh, tôi nghĩ Hương đi xe máy nếu chậm chút, là Hương sẽ về trước tôi nên tôi cố chạy, thật may là tôi đã về trước Hương.
Mở cửa vào nhà, mẹ vợ cũng chưa về nhìn đồng hồ đã hơn 11h rồi.

Tôi tắm rửa rồi ra ngoài chờ Hương về, cứ nghĩ Hương sẽ về sớm thôi, nhưng chờ hơn nữa tiếng mà Hương cả mẹ vợ không ai về hết, nên tôi nghĩ chẳng lẽ thằng khứa này giữ Hương lại để chơi thêm một cú nữa hay sao.

Nên tôi lấy điện thoại ra gọi cho thằng Hoàng…

Thằng Hoàng bắt máy tôi liền hỏi: Ủa vợ anh còn ở quán cà phê không, sau mà chưa về nữa vậy em.

Hoàng trả lời: Chị ấy còn ở quán cà phê nhưng có chút chuyện ngoài ý muốn anh.

Tôi hỏi: Chuyện gì mà ngoài ý muốn.

Nó mở chế độ gọi camera rồi hướng camera về phía ngoài, lúc này Hương đang ngồi nói chuyện cùng 4 thằng.

Tôi vọi hỏi thằng Hoàng: Vậy là sau, nhóc chơi trò tiếp sức hả.

Hoàng trả lời thanh minh: Em không có điểu như vậy đâu anh. Mấy thằng bạn em thường đi chơi trên trung tâm, thấy khuya thường hay tới quán em để xin ngủ nhờ đó.

Tôi lại hỏi: Quán này là quán của nhóc hả.

Hoàng trả lời: Đương nhiên, quán của nhà em.

Tôi: Vậy cứ tưởng nhóc là nhân viên ở đây thôi. Không nghĩ tới nhóc ở đây luôn hay sau.

Hoàng: Không có anh, thường em sẽ về nhà, tại hôm nay có chị nên ở lại tới giờ thôi.

Tôi: Khi bạn em thấy vợ anh, thì nhóc nói vợ anh là gì của nhóc.

Hoàng: Thì chị bà con thôi…

Tôi: Sợ nhóc nói vợ anh làm gái chứ.

Tôi: Bạn nhóc và vợ anh nói gì với nhau vậy. Nhóc lại gần cho anh nghe với.

Hoàng: Giờ em để máy mở, có gì anh đừng lên tiếng nha.

Nói xong thằng Hoàng tắt màn hình điện thoại nhưng vẫn tiếp tục cuộc gọi, đi đến chỗ bàn vợ tôi và mấy thằng bạn của nó đang nói chuyện, để điện thoại lên bàn. Giờ tôi có thể nghe rõ họ đang nói gì?

Một thằng nói: Quen thằng Hoàng lâu rồi giờ mới biết nó có bà chị ngon vậy đó…

Thằng Hoàng chen ngang: Giờ biết có muộn đâu…

Một thằng hỏi Hương: Chị Hương em hỏi thiệt nha, ngực chị có bơm không sau mà bự vậy.

Hương ngượng ngùng trả lời: Hỏi tào lao gì đó nhóc, ngực chị đây tự nhiên nhé.

Thằng đó hỏi thêm: Có thiệt không, nhìn nó bự bất thường đó.

Hương: Em đúng là dê cụ mà, nhìn ngực người ta chầm chầm còn nói ngực người ta giả này, giả nọ nữa.

Một thằng khác chen vào mà nói: Mẹ mày, mày muốn biết thật hay giả thì xin chị Hương cho sờ thử thì biết liền chứ gì.

Mấy thằng khác cũng hùa theo mà cùng hô lên: Phải đó, muốn biết có thật không, sờ là biết chứ gì.

Hương: Tụi em đừng có mà gạ gẫm chị nha, không dễ vậy đâu. Không phải đồ chùa đâu mà muốn sờ là sờ.

Chúng nó lại nói: Cùng lắm tụi em cho chị sờ lại là huề chứ gì? Nói cho chị biết hàng của tụi em không những hàng thiệt tự nhiên mà độ khủng của nó không thua gì chị đâu.

Cứ ngỡ Hương sẽ đưa đẩy qua lại chút thôi, rồi sẽ từ chối khéo, nhưng không Hương luôn làm cho tôi bất ngờ.

Hương trả lời: Vậy thì các nhóc phải cho chị sờ trước, xem các nhóc quảng cáo có đúng không, nếu đúng như các nhóc nói chị sẽ cho sờ lại.

Nghe thấy vậy bỏng nhiên trong phòng yên ắng hẳn đi vài giây.

Thấy yên lặng vậy Hương lại lên tiếng: Không dám à, vậy thôi nha, vậy là mất cơ hội được sờ thử hàng của chị nha.

Bỗng nhiên một thằng đứng dậy đi ra trước mặt Hương mà nói lắp ba lắp bắp: Chị… chị nói nha. Không được giận đó.

Nói xong thằng đó liền cởi quần xuống để lộ con cu mềm ngoặc của nó ra cho Hương xem.

Tuy mấy đứa xung quanh ai cũng có ý muốn cởi quần ra cho Hương xem cu, do còn do dự ngại ngùng mà chưa dám làm, khi có thằng cởi quần như thế cũng không khỏi bất ngờ.

Cả căn phòng lại yên ắng nữa, Hương lại phải nở nụ cười mà nói để xóa tan sự yên lặng ngượng ngùng này: Em nhanh thiệt đó, chưa gì đã khoe hàng cho chị xem rồi, rồi sau muốn gì đây?

Thằng đó vội vàng trả lời: Thì chị nói chỉ cần cho chị sờ cu là cho tụi em sờ vú lại mà.

Hương nhìn nó cười mỉm mà trả lời: Chị đâu có nói thế, chị nói là các nhóc đó, cho chị sờ trước nếu hàng của các nhóc đúng như mấy nhóc nói, chị mới cho sờ ngực chị lại.

Thằng đó liền trả lời: Thì chị sờ thử của em xem, có đúng là hàng thật và khủng chẳng kém gì ngực của chị không.

Mấy đứa xung quanh đang háo hức nhìn xem Hương sẽ làm gì, nhưng ai nấy điều rất mong Hương sẽ sờ nắn con cu đang trước mặt mình.

Hương cũng biết điều đó, nàng cũng biết rõ nếu mà nàng sờ nắn con cu trước mặt mình, chắc chắn những thằng xung quanh sẽ hùa theo mà cởi quần moi con cu của chúng ra cho Hương sờ nắn.

Diễn cảnh lại trở nên yên ắng nữa, có lẽ nội tâm của Hương đang đấu tranh.

Hương nở nụ cười rồi đưa tay lên mà sóc con cu của thằng trước mặt mình, thấy vậy mấy thằng xung quanh mừng thầm, tiếng kéo dây kéo khóa quần, tiếng tháo dây nịt bắt đầu vang lên.

Nghe vậy Hương liền xoay qua hướng đang phát ra những tiếng đó mà nói, trong khi tay vẫn đang sốc cu trong tay mình: Các em, hôm nay chị hơi mệt, chị chỉ có thể kiểm tra cho từng người thôi, không được cùng một lúc sắn tới.

Nghe vậy mấy đứa đó cũng chỉ cởi quần moi con cu của mình ra mà sóc nhẹ, hướng mắt về phía Hương, xem Hương sốc cu cho thằng bạn mình mà chờ tới lượt.

Sốc một chút thì cu thằng đó cũng cương lên, dài và bự ra hơn, Hương vẫn dùng tay miệt mài sốc cho nó.

Thấy Hương cứ dùng tay sốc cu cho mình hoài thằng đó liền xin: Chị Hương chị dùng tay nãy giờ cũng mỏi rồi, hay chị dùng miệng được không.

Hương nhìn nó cười rồi nói: Đòi hỏi quá à.

Nói rồi Hương cũng mở miệng ra mà bú cu Cho thằng đó, vừa bú vừa sốc, nhịp bú cu của Hương càng lúc càng nhanh, nhưng nhiêu đó chưa đủ để thỏa mãn cho thằng đó, nó bắt đầu đưa tay lên đầu Hương giữ chặt, điều khiển nó nhấp nhô nhanh và mạnh hơn nữa, mạnh tới mức miệng của Hương phải va đập vào hạ bộ của nó nghe bọp bọp, không biết Hương có khó chịu gì không mà chẳng thấy Hương đẩy thằng đó ra, vẫn miệt mài đón tiếp con cu thằng đó nhịp nhàng ra vào miệng mình, có lẽ con cu đó đã chạm sâu vào cuống họng của Hương thì phải, vì ngoài tiếng bọp bọp tôi còn nghe cả tiếng ọc ọc ạch được phát ra từ cuống họng của Hương.

Bây giờ không còn nhấp vào miệng Hương nữa mà là những cú thúc mạnh, đang thúc những cú có thể nói là chí mạng thì bỗng dưng nó ngưng không thúc nữa, cứ ngỡ nó ra trong miệng Hương nhưng không nó chưa ra, tuy nó ngưng thúc cu vào miệng Hương, nhưng Hương vẫn bú cu cho nó ra vào miệng mình tay thì sốc cu cho nó, chỉ là không nhanh và mạnh như lúc nãy nó làm.

Có vẻ như nó sắp ra, nên đang cố giữ đầu Hương mà đẩy ra, thấy vậy Hương nhả cu nó ra mà liếm quanh đầu khất con cu của nó rồi nói: Em mà rút cu ra là thôi luôn nha, chị sẽ không bú cho nữa đâu.

Nghe Hương nói thế, nó đành buông đầu Hương ra để cho Hương bú và sục cu cho nó, rồi nó gồng cứng người đưa tay lên giữ chặt đầu Hương thúc những cú cuối cùng giữ chặt bất động con cu trong cuống họng Hương mà bắn tinh dịch vào trong đó, phải mất một lút khoảng 15 – 20 giây Hương mới đẩy nó ra mà thoát khỏi con cu của nó rồi ho sặc sụa nôn hết một phần tinh dịch trắng đục ra ngoài, một ít tinh dịch và nước miếng của Hương hòa vào nhau bám quanh miệng em ấy. Khóe mắt cũng đọng chút nước mắt.

Xuất tinh xong thằng đó ngồi xuống ghế vừa thở và nghỉ ngơi. Hương cũng ngồi bẹp dưới đất vừa thở vừa với lấy khăn giấy lau miệng và một ít nước mắt bị con cu chèn vào cổ họng mà trào ra.

Hương ngồi thở chưa kịp nghỉ ngơi thì nghe mấy tiếng bên tai mình: Chị Hương còn tụi nữa.

Hương xoay qua nhìn mấy thằng còn lại thở mạnh ra mà nói: Tụi em đúng là biết hành ghê đó. Các em qua đây.

Tụi đó nhìn nhau không biết Hương muốn nói ai.

Thấy tụi nhóc đang lưỡng lự Hương lại nói thêm: Còn đứng đó làm gì, tụi em qua đây hết đi, chị không có thời gian cho từng người đâu.

Nghe Hương nói xong mấy đứa đó như bắt được vàng vậy, đồng loạt đi nhanh qua chỗ Hương, có đứa cởi quần tới cổ chân, vì vội vàng mà bị mắc chân vào quần mà té nằm sấp xuống.

Cả nhóm cùng cười lớn mà trêu chọc:

– Mê lồn chụp nhầm ếch hả mậy.
– Lồn chị Hương trước mặt không chụp lại đi chụp ếch…
– Cái này là muốn chụp lồn chị Hương lắm nè, mà chụp chưa tới thành ra chụp ếch…

Hương nghe thấy vậy cũng cười mà nói: Các em nói chuyện tục tĩu quá, lồn chị đây đâu phải ai muốn chụp là chụp được đâu.

Tôi cũng dở khóc dở cười trước câu cà rỡn của Hương. Cứ tưởng Hương chỉ tục tĩu khẩu dâm trên giường với tôi thôi, không ngờ Hương lại phóng khoáng ngôn từ như vậy.

Mọi chuyện vẫn cứ tiếp diễn lần này Hương bú một con sốc cho 2 con, rồi xoay tua qua lại.

Có lẽ tụi nó cũng biết hôm nay chỉ có thể được Hương bú cu cho, chứ không được đụ nên mấy thằng còn lại đứng yên cho Hương bú rồi sốc cho đến khi tụi nó bắn hết lên mặt Hương rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi.

Một lúc bị 3 con cu bắn khắp mặt lên cả đầu tóc, tinh dịch nhiễu nhão tùm lum, khăn giấy cũng khó mà lau sạch được, nên Hương đành chạy vào nhà vệ sinh để mong sau rửa sạch hết cái thứ chất nhờn trắng đục đó khỏi người mình.

Tôi thầm nghĩ, cả ngày hôm nay Nàng đã dùng tinh dịch của bao nhiêu thằng để rửa khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Một lúc lâu sau Hương mới bước ra từ nhà vệ sinh, vừa đi vừa càu nhàu: Các em sau bắn tùm lum hết vậy, dâng hết lên tóc chị rồi này, phải khó lắm mới lau hết được. Không biết còn dính chỗ nào không nữa.

Thằng Hoàng thấy vậy trả lời Hương: Thì hôm nay chị dùng tinh trùng để gọi đầu đi.

Nó nói chuyện trong khi tay nó cầm điện thoại đang gọi trực tuyến với tôi, mà hướng camera về phía Hương.

Những diễn biến của Hương nãy giờ tôi đã được tặng mắt chứng kiến thông qua cuộc gọi trực tuyến với thằng Hoàng.

Hương nhìn vào camera mà hỏi nó: Quay cái gì đó nhóc, đừng có quay tầm bậy tầm bạ rồi đăng lên tùm lum nha.

Nhìn khuôn mặt lúc này của Hương sau mà nó dâm dâm quyến rũ thế.

Nói chuyện một lúc thì Hương về.

Hương: Cũng khuya rồi chị về trước nha mấy nhóc.

Một thằng liền nói: Còn sớm mà chị, ở lại chơi chút đi. Tụi em chưa sờ thử ngực chị xem nó là thiệt hay bơm mà.

Hương: Thôi đi, chồng chị đang chờ ở nhà, để lần sau đi chị chìu hết được chưa.

Một thằng liền nói: Vậy ngày mai nha.

Hương trả lời: Các em nói ngày mai phải về, để tranh thủ lên thành phố đi học nữa mà, sau có thời gian hẹn chị nữa.

Một thằng trả lời: Bỏ học một ngày không bị rớt môn đâu chị, nhưng mất cơ hội được đi chơi cùng chị thì tiết lắm.

Hương lại hỏi: Đi chơi với chị có gì vui mà tiết dữ vậy.

Một thằng trả lời: Miễn được đi với chị là vui rồi, tối ngày mai đi chơi với tụi em nha.

Hương: Được rồi được rồi, tối ngày mai nếu rảnh chị đi được chưa, giờ chị về được chưa.

Một thằng hào hứng xác định: Chị hứa nha.

Hương thở dài trả lời: Hứa, nếu không hứa với mấy nhóc, tối nay chị khó lòng về nhà được.

– Sau hả anh trai, xem đã chưa em tắt máy nha – Thằng Hoàng hỏi tôi rồi kết thúc cuộc gọi.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với thằng Hoàng tôi nghĩ Hương cũng sẽ về nhanh thôi. Nhưng phải chờ hoài mà vẫn chưa thấy Hương.

Thấy lâu quá tôi hoang mang chẳng lẽ Hương ở lại chơi tiếp hay gì nghĩ thế tôi liền gọi cho thằng Hoàng…

Tôi: Alo Hoàng hả…

Hoàng: Có gì không anh…

Tôi: Hương vợ anh về chưa, hay còn ở chỗ em.

Hoàng: Đâu có anh, chị về gần nửa tiếng rồi, lúc em vừa tắt máy là chị về luôn đó.

Tôi: Từ chỗ của em về nhà đâu có xa mấy sau còn chưa về.

Tôi lại hạ giọng nói nhỏ như sợ có ai nghe: Nếu vợ anh con ở chỗ em, thì nói đi, anh cho em chơi Hương rồi mà.

Hoàng vội trả lời: Không có anh, nếu có em nói rồi, chứ giấu anh làm gì, à phải rồi lúc nãy trước khi đi chị Hương có nghe điện thoại của ai đó, rồi nói tới liền.

Tôi: Đi đâu giờ này…

Hoàng: Em cũng không rõ anh ơi, anh gọi cho chị chưa.

Tôi: Uh để anh gọi lại thử cho Hương thử xem.

Tôi kết thúc cuộc gọi với thằng Hoàng rồi gọi cho Hương mà không được, chẳng biết làm gì đành ngồi chờ thôi.

Phải gần 2 tiếng đồng hồ mới thấy Hương chạy xe vào, sau lưng Hương là mẹ vợ tôi trong tình trạng say quắc cần câu. Giờ này đã gần 2 giờ sáng.

Hương gọi nhỏ đủ cho người trong nhà nghe: Anh ơi ra giúp em dìu mẹ vào trong với.

Tôi vội chạy ra đỡ mẹ vợ xuống xe rồi hỏi Hương: Mẹ đi đâu mà say dữ vậy.

Lúc đỡ mẹ vợ tôi xuống xe vô tình chộp ngay ngực của bà, mới biết bà không mặc áo ngực, tuy đã gần 50 nhưng ngực của bà còn rất săn chắc, thấy bà chẳng có phản ứng gì tôi cũng không thèm bỏ tay ra. Một tay bóp vú bà, một tay ôm ngang eo bà mà diều đi.

Tôi dìu mẹ vợ vào trong phòng còn Hương thì dựng xe vào nhà nên khi đặt được mẹ vợ lên giường thì Hương vẫn đang lui cui khóa cửa nhà.

Khi mẹ vợ nằm gọn trên giường tôi tò mò, mẹ vợ tôi không mặc áo ngực vậy có khi nào quần lót cũng…

Lúc này âm thanh khép cửa rào lại có nghĩa Hương vẫn đang ở ngoài sân, tôi nhanh tay liền vén váy của mẹ vợ lên qua eo để lộ vùng mu.

Đúng như những gì tôi đoán, mẹ vợ cũng chẳng mặc quần lót, cái mu lồn không lông, có lẽ mẹ vợ tôi đã cạo sạch lông lồn hết rồi.

Điều mà khiến tôi phải suy ngẫm thêm về mẹ vợ là lồn bà ấy bị bao phủ một lớp dịch nhầy trơn bóng, mu lồn đỏ ao sưng húp giống như vừa mới bị đụ qua. Ngắm nhìn ngẫm nghĩ một lúc, đầu tôi lé lên một suy nghĩ là hãy sờ thử cái lồn đó xem sau, thì có tiếng bước chân đang đến gần căn phòng, chẳng cần đoán chi cho mau già cũng biết đó là ai, tôi vội kéo váy của mẹ vợ xuống, như không có gì xảy ra.

Đây là lần đầu tiên sau chừng ấy năm cưới nhau, tôi cảm giác Hương đang là vật thừa cản trở tôi. Tôi mong sau đêm nay Hương đừng có ở nhà thì hay biết mấy.

Hương vào phòng nhìn tôi mà nói: Anh về phòng đi để em lo cho mẹ được rồi.

Tôi chưa vội đi, đứng lại một lúc mà hỏi Hương: Hương lúc nãy em nói chở bạn ra bến xe mà, sau giờ lại chở mẹ về.

Hương vừa lấy khăn lau mặt cho mẹ mà nói: Lúc nãy đang chạy về có người lấy điện thoại của mẹ gọi cho em đến quán karaoke đón mẹ về.

Tôi lại hỏi: Vậy lúc em đến mẹ thế nào, ở với ai.

Hương: Lúc em đến chỉ còn một mình mẹ em thôi.

Tôi: Thiệt không, nói thiệt nha anh nghĩ mẹ vừa mới bị…

Hương: Em biết, chuyện của mẹ, em biết hết, anh có biết gì cũng đừng nói ra nha. Giờ anh ra ngoài cho em thay đồ cho mẹ.

Nghe Hương nói thế tôi cũng đành ra ngoài, về phòng ngủ. Một lúc sau Hương thay bộ đồ ngủ siêu mỏng xuyên thấu có thể thấy cả bộ ngực căng tròn và cái lồn lông được cắt tỉa gọn gàng đẹp hơn so với cái lồn không lông của mẹ vợ. Nguyên nhân không phải mẹ vợ lớn tuổi hơn vợ tôi, vì theo quan điểm của tôi lồn phải có lông, không nhiều nhưng buộc phải có, lông lồn giống như một tấm màng che đi một phần mu lồn, làm cho phần lồn ẩn ẩn hiện hiện, cái lồn đó huyền bí hơn so với cái lồn không lông.

Trở lại hiện tại trước sự quyến rũ của Hương, rồi từ sáng tới giờ liên tục nhìn Hương bị đụ, bị sờ mó, bú cu mơn trớn cho tụi kia, lúc nãy sờ vú rồi dòm lén lồn của mẹ vợ, nên dục vọng trong người tôi đang trỗi dậy.

Tôi xoay qua ôm hôn Hương từ phía sau, cu tôi cọ vào mông Hương mà chà lên chà xuống. Tay luồn ra trước một tay mò lồn, một tay bóp vú, cứ sợ Hương sẽ từ chối vi sáng tới giờ thấy Hương bị đụ không ít, giờ cái lồn đó chắc cũng đang ê ẩm.

Nhưng khác với nỗi lo của tôi, Hương chẳng những nằm yên mặc sức cho tôi sờ nắn khắp người, đã vậy còn luồn tay ra sau mò cu của tôi, moi nó ra khỏi quần, điều chỉnh nó cho nó cọ vào giữa khe mông, làm cho tôi đê mê.

Được một lúc Hương choàng người dậy đè lên người tôi mà hôn môi ăn cháo lưỡi với tôi, Hương rất cuồng nhiệt trong màn cháo lưỡi này, lưỡi Hương cứ cuống sau trong lưỡi của tôi mà mút mạnh, tôi luồn tay vào váy ngủ của nàng là sờ mó khắp nơi, bấu chặt nắn bóp 2 bên bờ mông, miết mạnh ngón tay vào khe lồn rồi lần lên cả lỗ đít.

Hương bắt đầu hôn dần xuống phần dưới của tôi, dưới cái lưỡi điêu luyện của Hương càng làm cho tôi thêm rạo rực, đến khi hôn đến hạ bộ thì con cu của tôi đã dựng đứng từ khi nào, Hương dùng lưỡi đảo quanh đầu cu của tôi vài vòng rồi mở miệng ôm trọn đầu rùa rồi mút mạnh, Hương bắt đầu hạ đầu xuống cho thân cu của tôi trượt sâu vào trong khoang miệng của mình, rồi bắt đầu nhấp nhô đầu lên xuống hạ bộ tôi, cơn sướng lan truyền từ phía dưới làm cho tôi mụ mị đi.

Tuy cơn sướng vẫn đang được truyền đến từ cái miệng của Hương nhưng cơn tò mò về mẹ vợ luôn thôi thúc tôi muốn biết nhiều hơn.

Vì thế tôi nói với Hương như muốn moi được chút thông tin nào từ Hương thì moi: Mỗi khi về đây thì lần nào mẹ mình cũng đi tới 1 – 2h sáng mới về, em biết mẹ đi đâu không.

Hương nhả cu của tôi ra nhưng đầu rùa vẫn chạm vào môi Hương nàng trả lời: Ông già của em đã mất 3 năm nay rồi, mẹ thì đang tuổi hồi xuân, mình không nên gò bó mẹ quá làm gì anh, để cho mẹ thoải mái chút đi, khi ông già còn sống hành mẹ cũng nhiều rồi.

Tôi: Còn về cha em, anh thấy em và cha không hợp nhau lắm, vậy mà hàng năm vẫn về làm giỗ cho cha.

Hương: Hơi sến súa chút nhưng Nghĩa tử là nghĩa tận mà anh, lúc sống vì ông ấy mà mẹ phải nghiêng ngả, nhưng dù gì ổng cũng sinh em ra, nên hàng năm giỗ cho ổng một ngày cũng không có gì quá đáng.

Tôi tò mò hỏi: Mà cha em làm gì mẹ vậy. Kể cho em biết chút được không.

Hương ngừng bú cu cho tôi mà ngước mặt lên hỏi lại rồi: Anh muốn biết gì đây.

Tôi: Muốn biết chút về nhà em thôi, mà nói thiệt nha, cưới nhau đã mấy năm rồi, chuyện về nhà vợ, mà anh chẳng biết gì mấy, lúc quen nhau cho đến khi cưới, đôi lúc tò mò muốn hỏi chuyện nhà vợ mà thấy em không muốn nói anh tôn trọng cũng không hỏi nhiều.

Hương dùng đầu lưỡi đá quanh đầu rùa con cu của tôi mấy cái mà nói: Giờ muốn em phục vụ hay muốn em kể chuyện gia đình. Em mà kể chuyện nhà thì miệng không còn trống để phục vụ cái của nợ này đâu.

Tôi vặt ngửa Hương ra, đút ngay con cu vào lồn Hương vừa nhấp vừa nói: Giờ miệng em trống rồi, kể cho anh nghe đi. Có phải mẹ vừa mới bị ai đó chơi không.

Hương: Sau để ý mẹ vợ rồi à, anh hơi biến thái rồi đó nha. Lúc nãy bóp vú mẹ chưa đã tay hay sau giờ muốn nghe thêm truyện.

Tôi vừa nhấp nhô trên người Hương mà nói: Chỉ là muốn nghe để lấy hứng thôi, chứ anh chưa muốn làm ẩu đâu. Với lại một mình em đã hút muốn hết sinh lực của anh rồi, hơi sức đâu mà để ý tới người khác.

Hương trả lời nũng nịu: Vậy nhớ nha, muốn gì còn này chìu hết, nhưng đừng làm ẩu đó, hàng xóm mà dị nghị thì phiền lắm.

Tôi: Được mà, kể anh nghe đi.

Hương nhìn tôi mà nói: Lúc nãy đang chạy xe thì có người gọi điện cho em, lấy điện thoại ra thì thấy số của mẹ, khi đặt điện lên tai nghe thì là một giọng nam trả lời. Nó nói mẹ đang say xỉn bên chỗ nó. Nên em chạy qua đó.

Tôi lại hỏi: Lúc em qua đến nơi mẹ thế nào.

Hương bực bội trả lời: Thì còn sao nữa, ngoài cái đầm mỏng chồng vào người tạm bợ chứ bên trong chẳng có gì, đầu tóc thì bù xù.

Tôi lại hỏi thêm: Vậy em biết ai vừa chơi mẹ không.

Hương trả lời: Em không biết trước đó ai đã chơi, nhưng chắc vừa mới bị đám nhân viên ở đó đụ qua.

Tôi: Sau em biết.

Hương: Khi em vén váy lên để xem thì thấy dịch trắng đục đang chảy ra từ lồn của mẹ. Lúc đó có chút tức giận thiệt, muốn ra ngoài hỏi cho ra lẻ.

Tôi: Vậy có ra đối chất với đám nhân viên không.

Hương cười ngượng trả lời: Đương nhiên là không, lúc đó chỉ còn biết dìu mẹ ra xe cho nhanh.

Tôi: Phải đó, đi cho nhanh em, ở đó chút xíu coi chừng nát lồn. Mà hỏi thiệt nha, nếu em bị chúng hiếp dâm, em có kháng cự lại không.

Hương ấp úng trả lời: Cái đó ra chưa rõ, mà anh hỏi gì kỳ ghê. Ai đời lại hỏi vợ làm gì khi bị hiếp dâm.

Tôi: Có gì đâu cũng chỉ là tai nạn thôi mà.

Hương: Vậy theo anh em nên làm gì?

Tôi: Theo anh đó, anh muốn vợ còn nguyên vẹn, không bị trầy xước gì hết. Nếu em thấy chạy được thì cứ chạy còn chạy không được thì cứ nằm yên cho chúng muốn làm gì thì làm đi. Chứ càng kháng cự chúng càng thích thú, coi chừng chịu thiệt về mình đó.

Thật chất đó chỉ là chuyện của vợ tôi kể lúc đi đón mẹ vợ thôi, chứ mọi chuyện có đúng vậy không thì tôi không dám chắc là đúng 100%.

Hương: Anh là lo cho vợ hay có ý đồ gì đây.

Tôi: Ý đồ gì đâu? Sợ mất vợ thôi, vợ có bị gì cũng không sau, miễn vợ an toàn về là anh vui rồi.

Sau những câu đó là những cú dập mạnh xuống của tôi.

Hương nói chuyện nũng nịu: Nghe chồng nói mà yêu ghê vậy đó, chưa có gì thì nói hay lắm, không biết khi có chuyện, có làm được như những gì vừa nói không nè.

Nói xong Hương vặt tôi nằm xuống, rồi ngồi lên người tôi, chỉnh cho cu ngay lồn mình rồi dập mạnh xuống, sau đó là một loại cú xẩy ngựa như muốn bù đắp gì đó.

Hương lại hỏi: Chồng nè, vợ hỏi thiệt nha, chồng trả lời được thì trả lời, còn không thì thôi cũng không sau.

Tôi: Vợ hỏi đi chồng nghe.

Hương: Nếu một ngày vì công việc của chồng, mà vợ phải cho người khác chơi, chồng có đem vợ ra đánh đổi không.

Tôi trầm tư chưa dám trả lời liền đang suy tư chỉ dám nói chống chế trước: Vợ hỏi khó chồng ghê.

Rồi lại một câu trả lời đầy dứt khoát: Đương nhiên là không rồi, chồng sẽ đánh đổi tất cả nhưng sẽ không bỏ vợ, chỉ cần vợ thích chồng đáp ứng hết, vợ không thích chồng sẽ không ép.

Tôi lại hỏi Hương tiếp: Mà này anh cũng muốn hỏi em một chuyện được không. Nếu vợ muốn thì cứ trả lời còn không thì thôi nha.

Hương: Chồng hỏi đi.

Tôi nhìn Hương đang nhấp nhô trên người tôi mà hỏi: Em đã từng thấy mẹ bị người khác chơi chưa…

Hương tán yêu nhẹ một cái vào mặt tôi mà nói: Lại chuyển chủ đề về mẹ vợ rồi hả. Ý đồ càng lúc càng rõ rệt rồi nha chồng.

2 tay Tôi giữ chặt 2 bên mông Hương rồi thúc từ dưới lên, để hỗ trợ cho cu đâm sâu vào lồn Hương hơn vừa làm vừa nói: Ý đồ gì đâu, chỉ là tạo thêm cảm hứng để tăng thêm khoái cảm thôi. Sau em thấy mẹ bị đụ chưa.

Hương vẫn liên tục nhấp nhô trên người tôi mà nói: Đương nhiên là thấy rồi.

Tôi hào hứng hỏi liền: Hỏi chơi thôi mà có thiệt hả, lúc nào vậy, hồi nãy lúc đi đón mẹ phải không.

Hương trả lời: Đã nói lúc nãy khi đến thì mọi chuyện đã xong hết rồi mà. Thật sự mà nói từ nhỏ tới lớn em đã thấy mẹ bị nhiều người chơi lắm rồi, nhưng ấn tượng nhất là lần đầu tiên, lúc đó em khoảng 7 – 8 tuổi gì đó.

Nghe Hương nói tôi càng háo hức, tay bấu mạnh 2 bên mông Hương hơn tôi mà thúc dục Hương kể nhanh lên: Mọi chuyện thế nào vậy kể nhanh đi.

Hương bắt đầu trầm tư, ký ức tuổi thơ của nàng bắt đầu ùa về, những ký ức đã in đậm trong tâm trí của mình.

Hương bắt đầu kể về mẹ mình cô giáo thảo.
Phần 27

20 năm trước…
Em dẫn con vào phòng ngủ đi, rồi ra đây giúp anh tiếp sếp với đối tác, thảo liền ẩm Hương vào phòng ngủ. Để lại 3 người đàn ông háo hức nhìn theo từng bước đi của thảo. Nơi mà sáu con mắt đang giáng thẳng đến là cặp mông ẩn hiện sau lớp áo ngủ.

Một ông lên tiếng: Hay mình ra quán bia ôm đi, ở đó có đào muốn làm gì cũng dễ.

Một người khác chen ngang mà nói: Cần gì ra quán ở nhà đây cũng có mà.

Ông đó lại nói: Bộ chú muốn gọi đào về đây luôn hả.

Người kia lại trả lời: Đào ngoài đường sau ngon bằng rau sạch trong nhà em chứ.

Ông đó hướng mắt về phía phòng mà thảo vừa bồng Hương vào đó mà nói: Ý chú muốn nói là vợ chú hả. Chú Hưng.

Hưng cha vợ của tôi…

Hưng trả lời: Không phải khoe chứ, vợ em bén hơn mấy con bia ôm ngoài đường nhiều, mấy con bia ôm làm được gì, vợ em làm được hết không những làm được mà còn hơn thế nhiều, còn những thứ vợ em làm được, chưa chắc gì mấy con bia ôm làm được đâu nha.

Người đàn ông đó lại hỏi: Có chắc không, nếu vợ chú làm được thì làm, con không làm được thì thôi nha, tôi đây không ép.

Hưng: Anh hòa khéo lo, anh hào đây biết rõ tài nghệ của vợ em nhất không tin anh hỏi anh ấy xem em quảng cáo có đúng không.

Người đàn ông mà ba vợ tôi, ông Hưng nói chuyện nãy giờ là ông hòa, là một đối tác công ty của cha vợ tôi đang làm cho, còn ông hào là sếp của cha vợ tôi.

Mời 2 anh đến nhà em thì phải tiếp đãi 2 anh chu đáo rồi, hôm nay vợ em sẽ làm đào phục vụ các anh.

Ông hòa liền nói: Có chắc không, tôi rất khắt khe trong việc lựa đào phục vụ mình lắm nha. Phải không anh Hào.

Ông hào: Còn phải hỏi, nhưng anh cứ yên tâm độ chắc lượng của em đào thời vụ này. Tuy chỉ làm thời vụ nhưng rất chuyên nghiệp đó. Hahaaaaa…

Hưng: Giờ các anh muốn đào của mình hôm nay mặc đồng phục gì đây.

Hòa liền nói: Anh nghe nói em thảo làm cô giáo, vậy thử cho em ấy mặc áo dài ra tiếp rượu tụi anh được không.

Rồi Hưng vào phòng, lúc này Hương đang nằm nhắm mắt trên giường nhìn vào cứ tưởng đã ngủ rồi, thảo đang ngồi trước bàn trang điểm để mà chau chuốt sắc đẹp của mình thêm ma mị hơn.

Hưng đứng sau lưng thảo, áp sát mặt mình vào mặt Thảo rồi hôn lên má Thảo mà nói: Tối nay giúp anh phục vụ tốt 2 người họ nha, dự án lần này của anh có thành công không điều nhờ vào biểu hiện của em hôm nay đó.

Thảo thở dài, tay vẫn tô điểm thêm lên khuôn mặt của mình mà nói: Được rồi mà. Lần này nữa rồi thôi nha anh, chứ em là nhà giáo mà làm vậy hoài không hay cho lắm.

Hưng: Ráng đi em yêu, vì gia đình vì con cái, mình chịu thiệt thòi chút để con mình sau này không còn khó khăn nữa. Tối nay em mặc áo dài như lúc đi dạy nha.

Nói rồi Hưng ra ngoài, thảo trang điểm sơ qua một chút rồi mở tủ lấy áo dài ra mặc bỗng dưng có tiếng nói từ phía sau làm thảo giật mình: Mẹ thay đồ đi dạy hả.

Xoay qua thì thấy Hương đang ngồi trên giường nhìn về phía Thảo.

Thấy Hương còn thức Thảo liền hỏi: Sau con chưa ngủ nữa, ngủ nhanh đi mẹ thương.

Hương nũng nịu trả lời: Lúc mẹ ẵm con vào từ phía sau con nhìn thấy mấy ông chú nhìn mẹ ghê quá con sợ.

Thảo chưa kịp mặc áo dài lúc này trên người chỉ có bộ nội y đi đến bên giường đỡ Hương nằm xuống giường mà nói: Con ngoan ngủ đi để mẹ với cha còn làm việc.

Hương hỏi mẹ: Mẹ giờ này còn dạy học nữa hả.

Thảo: Phải rồi, mẹ phải dạy học. Con ngủ đi, nếu không mẹ trễ giờ dạy đó, sẽ bị hiệu trưởng la đó.

Dỗ Hương một hồi Hương cũng chịu nhắm mắt lại mà ngủ, còn đã ngủ chưa thì là một chấm hỏi.

Khi dỗ dành Hương xong Thảo bắt đầu mặc áo dài vào, lại bàn soi gương lại một lần nữa khi đã ứng ý mới bước ra ngoài.

Thảo vừa bước ra cửa, Hương cũng mở mắt ra nhảy xuống giường đi nhẹ nhàng ra cửa.

Thấy Thảo bước ra Hưng liên hô: Vợ em ra rồi kìa, hôm nay vợ em sẽ làm tiếp viên thời vụ thử, các anh chấm điểm xem vợ em có khiếu không nha.

Ông Hòa choàng cả mắt nhìn về phía Thảo mà háo hức trả lời trong tiếng cười dâm dê: Chỉ nhìn thôi là có khiếu làm tiếp viên rồi, nhưng phải xem tiếp viên này kinh nghiệm chìu khách thế nào hahaaaaa…

Thảo được Hưng xếp cho ngồi giữ ông Hòa và ông Hào. Khi đã yên vị một chỗ thảo rót bia rồi mời 2 ông ra vẻ như một tiếp viên.

Thảo: Em mời 2 anh.

Chẳng cần phải mời, tay 2 ông liền đặt lên đùi thảo đang bị ngăn cách bởi cái quần lụa ống rộng mà vuốt lên xuống. Tuy cách một lớp quần, nhờ chất liệu mượt mà của vải lụa cùng với sự săn chắc mềm mại của cơ đùi thảo làm cho 2 ông thêm thích thú mà sờ nắn liên tục, một tay cầm ly bia để uống, còn 1 tay phải mất hút dưới bàn.

Ông hòa sờ đùi thảo một lúc rồi dần dần chuyển tay ra sau lưng thảo mà nắn bóp bờ mông.

Ông hào thì bạo dạn hơn chắc đã quá quen thuộc cơ thể của Thảo hay sau đó mà tay ông vuốt đùi lần qua mu lồn Thảo mà day day móc móc bên ngoài lớp quần lụa kia một lúc rồi mới cho tay chở về đùi mà vuốt ve tiếp.

Những hành động của 2 người cứ ngỡ như là lén lút, thật chất điều được ngầm đồng ý của những người trong nhà nhưng mỗi người đều hướng tới một mục đích riêng.

Cuộc nhậu tiếp diễn…

Hưng: Anh hòa, lô hàng đợt này anh cứ yên tâm mà giao cho công ty của em, em tin chắc sẽ không để cho anh thiệt thòi đâu.

Hào: Phải đó anh hòa, mấy hôm nay cậu Hưng đây tiếp đãi anh rất tốt mà, chưa nói nãy giờ tôi đây còn được hưởng ké hào quang của anh nữa nè. Cho nên hợp đồng đợt này anh ký với cậu Hưng đây sẽ không thiệt thòi đâu. Không chừng tối nay sẽ có thêm thu nhập ngoài mông đợi nữa đó.

Nói xong ông hào đá mắt ông hòa rồi 2 ông nhìn ưu vật đang ngồi giữa 2 ông.

Hòa bấu chặt mông thảo mà dâm tiện nói: Thành ý của cậu Hưng tôi thấy được rồi, nhưng cần phải xem tối nay em thảo đây thiết trình thêm về kế hoạch của cậu Hưng để tôi hiểu rõ hơn.

Bị ông hòa bấu mạnh mông một cái bất ngờ, nên thảo vô ý bật ra tiếng rên, nhưng kịp thời bặm môi cố nén để không bị bật ra khỏi miệng.

Dù vậy tiếng rên đó vẫn đến tai mọi người xung quang, chỉ là họ ai nấy cũng ngầm hiểu nhau mà cố ý không nói gì.

Hưng liên tục gợi ý ông Hòa về hợp đồng, nhưng ông Hòa là một lão cáo già, thừa biết Hưng đang muốn nhờ vả mình, nên ông ấy luôn cù cưa chưa vội ký.

Còn ông hào cũng biết điều đó nên, biết ông hòa là một lão già vừa ham tiền vừa háo gái đặc biệt rất thích chơi vợ người khác, vì nghĩ giành đồ người khác mà xài rất đã tay, nên ông mới thiết phục Hưng đem thảo ra mà kỳ kèo với ông hòa.

Đây không phải là lần đầu mà Hưng nhờ vả Thảo đi tiếp đối tác công ty để nhận lấy hợp đồng này kia.

Lúc đầu hưng có chút ghen, có chút xót vợ, lần đầu là thế, nhưng lần 2, lần 3 và nhiều lần nữa đã không còn cái cảm giác tội lỗi hay ghen tuông gì nữa, mà chỉ còn một mục tiêu là thăng tiến bằng mọi giá.

Xác định là thế, nhưng cái gì cũng nên khéo léo một chút, tạo cảm giác cho đối tác mình, nghĩ qua mặt được người chồng mà chơi vợ hắn sau lưng hắn, nên ông hào là quân sư dàn trận còn Hưng là tướng xếp lính đánh trận và Thảo thì lính tiên phong lâm trận.

Đang nói chuyện ông hào cố ý đổ bia lên ngực thảo mà nói cứ như tập tuồng: Ấy chết rồi, anh lỡ đổ bia lên người thảo rồi, Hưng chỉ anh chỗ cái khăn giấy sạch để lao cho thảo đi.

Nghe thế như hiểu ý của ông hào hưng liền nói: Đây để em dẫn anh đi kiếm, em để tuốt trong ở phía sau lận.

Ông hào nhìn sang ông hòa mà nói: Trong khi tụi em đi tìm khăn giấy, anh giúp thằng em trai này lau sơ qua cho thảo nha. Rồi nhìn xuống tay ông hòa mà nói, tay anh hơi dơ.

Rồi rồi kê miệng xác tai ông hòa mà nói nhỏ: Anh dùng miệng đi, vậy mới lau sạch được.

Thảo cũng nghe thấy nhưng chỉ cười nhẹ một cái ra vẻ như không có gì.

Nói xong rồi ông hào kéo hưng đi mà nói: Nào chỉ anh chỗ lấy khăn giấy đi.

Như hiểu ý đồ của những kẻ này, muốn set kèo cho mình, để mình ký vào tờ giấy A4 kia. Nếu đã thế thì dại gì ông không chơi, nghĩ xong ông hòa liền đưa tay lên mà tháo từng cúc áo dài của thảo ra để lộ bộ ngực to lớn chỉ còn che bởi cái áo ngực. Mà chẳng hề một sự phản đối nào từ phía thảo. Có vẻ như việc này đã quá bình thường đối với thảo.

Rồi ông hòa kê miệng vào mà liếm phía trên ngực thảo, dần dần rồi ông kéo áo ngực đang che hở vú của thảo xuống để lộ một bên vú căng tròn, bằng một cú quét lưỡi nhẹ từ trên xuống rồi ngoạm ngay bầu vú đó mà mút mạnh, cắn, nhay núm vú như một đứa bé mới sổ sữa.

Ông hòa thừa biết con hàng này tối nay sẽ mặc sức cho mình chơi sau thì chơi nên ông chẳng cần gì vội vàng, mà cứ từ từ mà vờn vũ con đỉ này để khởi động trước.

Chẳng cần ngại ngần ông hòa tháo áo ngực của thảo ra luôn, cứ thế ông vừa bóp, vừa bú vú thảo.

Thảo thì không có bất cứ một động thái nào từ chối cả, vẫn cứ nhắm mắt ngồi ngả lưng xuống ghế thở đều đặn mà cảm giác từng động tác ông hòa tác động vào cơ thể mình.

Miệng thì bú vú, tay lần xuống luồng vào trong quần lụa rồi lách qua quần lót mà sờ mó moi móc cái lồn của Thảo. Lúc đầu chỉ là những ngón tay miết dọc khe lồn, khi nước trong lồn bắt đầu rỉ rả ra thì ông hòa đút cả ngón tay vào lồn, rồi 2 ngón ông tính cho thêm ngón thứ 3 nữa, nhưng do lồn của Thảo còn khít nên không được, nên ông bắt đầu móc tay ra vào lồn Thảo chỉ bằng 2 ngón tay.

Âm thanh óc ách ọc ạch phát ra từ nơi lồn thảo, do trời đã khuya xung quanh yên tĩnh nên càng làm cho âm thanh càng khuếch đại ra hơn, kèm theo đó là tiếng rên khe khẽ từ miệng thảo cùng hòa vào nhau vang khắp nhà.

Rồi một bàn tay cầm khăn giấy chặm chặm vào ngực của thảo ra vẻ như đang lau chùi gì đó. Thấy có tay lạ trên người mình Thảo mở mắt ra nhìn thì đó là ông hào.

Ông nhìn thảo cười cười mà nói: Ngực của em vẫn căng tròn như những lần đầu được thấy. Nhìn phê quá muốn bóp cho bể ghê.

Nói rồi ông hào kê miệng vào vú của Thảo mà bú, thảo cũng không nói tiếng nào, nhắm mắt lại cho 2 ông già đáng tuổi cha mình muốn làm gì thì làm.

Tay ông hào cũng lần xuống tính mò lồn Thảo nhưng khi mò đến nơi thì mới biết lồn của thảo đang bị tay ông hòa đã ngự trị trong đó. Nên ông chuyển dần tay ra sau mà sờ mó bờ mông căng mộng kia.

Hưng thì đang đứng một góc mà theo dõi 2 ông già đang mơn trớn trên người vợ mình, tay hưng bắt đầu luồng vào quần mà sóc nhẹ con cu của mình…

Khi cảm thấy quá chán với việc dùng tay sờ mó thì Thảo bị dựng dậy 2 tay dịnh vào bàn chân đứng thẳng mà khom người về phía trước, mông ưỡn cao lên, ông hòa nhanh chóng kéo quần lụa của thảo xuống tới mắt cá chân, 2 ông nhìn ngắm cặp mông đang dảnh cao kia giờ chỉ còn che đậy bởi cái quần lót nhỏ.

2 Ông đồng loạt tiến đến mỗi ông một bên mà hôn lên 2 bờ mông, rồi liếm láp nó, 2 cái lưỡi dâm dật của 2 ông già liên tục đảo quanh khắp 2 bờ mông, ông Hòa kéo một bên quần lót ra để kê miệng le lưỡi liếm láp cái lồn của Thảo.

Quần lót của Thảo cũng bị kéo xuống ngang đùi, ông hòa gạt ông hào ra một bên để mà chiếm trọn cả bộ mông của Thảo, ông bấu chặt 2 bên mông của cô tách ra để lộ 2 cái lỗ nhạy cảm của cô, chẳng ngần ngại mà liên tục quét lưỡi lên xuống 2 cái lỗ đó. Đôi khi chu mỏ mà bú mạng cái lồn, thọt sâu lưỡi vào trong đó mà ngoáy quanh vài vòng. Dưới cái lưỡi điêu luyện đó mà Thảo phải bật tiếng rên ra khỏi miệng mình, nhưng thảo vội đưa tay lên bịt miệng mình lại, sợ tiếng rên sẽ thoát ra ngoài đến tay hàng xóm, vì nhà cửa lúc này không có cách âm như bây giờ khu vực này nhà cửa lại san sát nhau, nên có làm gì vợ chồng thảo cũng rất hạn chế làm ồn.

Nói về ông Hào sau khi bị ông hòa đẩy ra, nhìn ông hòa tham lam ngấu nghiến cái lồn của Thảo cười đểu mà nói: Đúng là lão già bẩn thỉu, thấy lồn là quên bạn.

Tuy nghe rõ ông hào chế giễu mình, nhưng ông hòa chẳng thèm quan tâm mà cứ bú mạnh cái lồn trước mắt mình.

Ông hào vỗ mạnh mấy cái vào bờ mông trắng phiếu của thảo mà nói với ông hòa: Ông thấy tiếp viên chất lượng thế nào, khác hẳn với mấy còn tiếp viên bên ngoài phải không.

Ông hòa nghe thế cũng cố dứt miệng khỏi lồn Thảo vài giây mà nói: Tôi thú thật với ông luôn, lồn thằng này đã chơi không biết là bao nhiêu cái, ngoài con vợ tôi ra không muốn đem ra so sánh, thì đây là cái lồn thứ 2 tôi bú thấy đã nhất. Nói xong ông hòa lại le lưỡi liếm lồn thảo tiếp. Cứ thế mỗi khi trả lời ông hào là ông hòa ngừng bú lôn thảo vài giây nói vài câu rồi tiếp tục bú lồn.

Thảo cũng cố gắng gồng người ưỡn mông cho ông hòa muốn bú ra sau thì bú mà chẳng có một câu than vãn.

Ông hào: Cái lồn thứ 2, vậy cái lồn thứ nhất là của con đỉ nào.

Ông hòa: Không giấu gì ông trước đây tôi có một đơn hàng ở vùng biển đang phát triển ngành du lịch, ở đó tôi có quen một em hướng dẫn viên mới ra trường, nhìn ngon lắm. Dụ dỗ các kiểu phải mất cả tuần mới húp được cái lồn của em nó.

Ông hào lại hỏi: Hàng cỡ nào mà tên sát gái như ông phải hao mòn thời gian tới vậy…

Ông hòa liền nói: Vú không bự quá, chỉ vừa người, mông to tròn, vòng eo con kiến, tôi không biết kể với ông ra sau, để ông hiểu được cơn phấn khích khi thấy con đỉ đó nude 100% đứng trước mặt mình.

Ông hào lại hỏi: Vậy có ngon như em thảo này không.

Ông hòa đáp: Có thể nói là một chín một mười đó. Vậy mới nói với ông đây là cái lồn thứ 2 tôi thấy là ngon nhất mà.

Vừa nói ông Hòa vỗ bọp bọp vào cái lồn hiện đang nhầy nhụa nước, chỉ là không biết đó là nước miếng hay nước lồn thôi.

Ông hào: Em đó ở đâu tên gì vậy ông có cách liên lạc được với em đó không, nếu có cơ hội khi tới đó du lịch hay đi công tác tôi sẽ thử hàng xem, có đúng như ông nói không.

Ông hòa: Em đó đâu phải loại gái ngành đâu mà muốn chơi là chơi được. Tao không có cách liên lạc với em đó. Em đó kín đáo lắm, mỗi sáng là em ấy đợi tao ở dưới khách sạn rồi tối khi xong việc thì gọi xe cho tao về, cứ vậy cả tuần mà chẳng biết chỗ ở của em ấy luôn.

Ông hào: Vậy làm sau mày biết được em ấy. Rồi còn chơi em nó nữa.

Ông hòa: Chỉ vô tình gặp thôi, lúc đó tao đang nhậu ở quán, thì em ấy cùng chồng với con mình giao hải sản đến quán.

Ông hào: Em đó có chồng con luôn rồi à.

Ông hòa cười đểu mà nói chẳng ngại những người xung quanh có nghe hay không: Dĩ nhiên, chỉ có gái có chồng mới làm tao hứng thú thôi hahaaaaa…

Ông hào: Rồi sau nữa, làm sau mà mày biết em ấy là hướng dẫn viên, rồi còn…

Ông hòa: Thì thấy thằng chồng vào trong nói chuyện gì đó với ông chủ quán, rồi mấy thằng nhậu chung, thấy con nhỏ ngon quá nên mới thách đố nhau, lúc cồn đầy não tao đã xung phong lên gạ gẫm, nói qua nói lại mới biết con đó là hướng dẫn viên mới ra trường nên dụ dỗ nhờ dẫn đường này kia, chủ yếu là tìm cách làm quen nó thôi.

Ông hào: Mà con nhỏ đó mới ra trường mà có chồng con luôn rồi hả.

Ông hòa: Thì ăn kem trước cổng gì đó. Chuyện này có lạ gì đâu. Cũng bước qua năm 2000 rồi.

Ông hào: Vậy em nó tên gì?

Ông hòa: Duyên…

Ông hào: Ồ, tên cũng đẹp ghê.

Đứng nhìn ông hòa bú liếm lồn Thảo một hồi, thấy còn việc phải làm, nên ra hiệu cho Hưng ra.

Thấy ông hào quắc mình ra, Hưng làm bộ đạp trúng cái cửa một cái gây chút tiếng động báo hiệu mình ra.

Thấy Hưng đi ra, ông hòa biết ý liền tạm ngưng bú lồn Thảo, mà đứng dậy. Thảo cũng vậy đứng thẳng người dậy kéo quần lót lên mặc lại, vừa tính khom xuống kéo quần lụa dài lên thì bị ông Hòa dùng chân đạp giữ cái quần lại, không cho Thảo mặc quần lụa lại.

Như hiểu ý thằng già dịch này muốn mình không quần lại, nên đành bước chân ra khỏi ống quần, rồi ngồi xuống ghế trong tình trạng dưới chỉ còn quần lót, trên thì mặc tạm bợ cái áo dài, hàng nút bị bung ra hết làm lộ nữa bộ ngực đầy khêu gợi.

Mọi người lại yên vị như lúc đầu, nhưng thảo trong tình trạng trên dưới điều thiếu vải…

Lần này có lẽ đã quá quen, nên 2 ông già 2 bên chẳng ngại ngần gì, cứ liên tục sờ mó lồn, ôm eo, hôn lên má Thảo, giờ lúc này 2 ông đã xem Thảo như một con tiếp viên bia ôm thật sự.

Sờ thì sờ sướng tay, nhưng lỗ tai ông hòa vẫn phải nghe, bắt buộc phải nghe Hưng và ông hào bàn về hợp đồng này kia. Ông Hòa cũng biết để được táy máy tay chân với con đỉ bên cạnh không phải là miễn phí. Rồi thêm những tiếng rên rỉ thì thầm của Thảo vào thêm.

Cuối cùng hợp đồng cũng được đem lên bàn mà ký.

Biết ông Hòa còn kỳ cưa chưa vội ký thì Ông hào biết mình phải làm.

Ông hào ký hợp đồng xong thì ông nói: Ấy chết con dấu của tôi để ở công ty rồi, chắc phải nhờ cậu Hưng chạy đến công ty để đóng vào thôi.

Hưng: Em đi thì dễ rồi, nhưng hợp đồng chỉ có riêng chữ ký của anh Hào thì đâu có hiệu lực, giờ có đóng thêm con dấu cũng chỉ là tờ giấy lộn thôi anh…

Mọi người hướng mắt về ông Hòa, như hiểu ý ông hòa liền lên tiếng: Ký thì ký, tôi ký xong cậu Hưng phải về công ty lấy con dấu mà đóng vào đó nha.

Ông Hào nhìn ông Hòa cười đểu mà nói: Chuyện đó là dĩ nhiên. Chúng ta sẽ phải ở lại để chờ cậu Hưng đem hợp đồng đã ký hoàn chỉnh về đây để kiểm chứng nữa mà.

Hưng vừa bước ra khỏi cửa thì ông Hòa ôm Thảo kéo qua cho ngồi lên người ông mà ăn cháo lưỡi với cô.

Miệng thì mút mạnh môi miệng Thảo, tay thì sờ nắn khắp người cô, áo dài của Thảo bây giờ chỉ còn khoác tạm lên người, Thảo tính cởi ra luôn, nhưng ông Hòa không cho, ông ấy nói: Cởi ra làm gì em, em cứ mặc nó mà phục vụ anh, mới kích thích hơn.

Quần lót thì bị vén qua một bên cho tay ông hòa mặc sức mà móc lồn. Ông hào bên ngoài cũng ké bàn tay vào mà bóp vú thảo, vuốt từ lưng xuống đến mông vỗ mạnh vài ba cái lên đó, cho nó mẩy mấy cái làm thích thú.

Ông hòa ôm đầu Thảo kéo sát vào miệng mình mà hôn môi, rồi dần dần đẩy đầu Thảo lần xuống, lưỡi thảo cũng theo đó mà le ra liếm từng vùng mà đầu nàng di chuyển xuống, chẳng bao lâu thì Thảo đã ngồi xuống sàn nhà, miệng đang đối diện với con cu ông Hòa.

Chẳng cần phải nói nhiều Thảo mở miệng ra để đón tiếp con cu của ông Hòa đi lần vào miệng mình, rồi nhả ra, lại cho nó trượt vào.

Thảo chẳng ngại ngùng mà bú lấy con cu có tuổi đời gấp đôi cô một cách điêu luyện.

Những cú đá lưỡi lên đầu rùa, hay đầu lưỡi liếm vào lỗ tiểu của con cu ông Hòa, rồi lại cho hết con cu đi sâu vào khoang miệng mình rồi mút mạnh.

Như một thói quen tay ông Hòa đưa lên giữ chặt đầu của Thảo mà điều khiển cho nó nhấp nhô lên xuống hạ bộ mình liên tục.

Lúc này Thảo đang quỳ xuống sàn mà bú cu cho ông Hòa đang ngồi trên ghế, thì lại có thêm một con cu nữa chĩa vào miệng Thảo, cái miệng đang bị lấp đầy bởi con cu của ông Hòa.

Có lẽ quá quen hay quá dạng người, nên Thảo nhả con cu ông Hòa ra nhưng tay vẫn sóc cu cho ông, miệng chuyển sang bú cu cho ông Hào.

2 lão già một đứng một ngồi 2 con cu, 2 kích cỡ khác nhau nhưng đang được chăm sóc tận tình bởi cái miệng xinh đẹp của Thảo, hết con này rồi đến con kia mất hút trong cái miệng đó mà sít sao sung sướng.

Cu được bú miệng bắt đầu trò chuyện tục tĩu với nhau.

Ông hào: Sau thấy em Thảo thổi kèn có nghề không.

Ông hòa đưa một ngón cái lên trên thay cho câu trả lời nhưng miệng vẫn nói: Đúng là điêu luyện, có thể xem là một chín một mười với em Duyên.

Ông hào lại hỏi: Em Duyên đó ngon thế nào mà ông phải khen liên tục thế.

Ông hòa đê hèn trả lời: Vì từ đó đến giờ đi đâu thì mấy con đỉ như thế này tự nguyện vác lồn đến cho tao chơi miễn phí, duy chỉ có em Duyên là tao phải bỏ công bỏ tiền ra để chơi.

Vừa nói ông hòa vừa giữ chặt đầu Thảo ra sức thúc mạnh, như đang đụ vào lồn vậy.

Bú một lúc xem như đã đủ ông Hòa dựng Thảo dậy đẩy cho người Thảo 2 tay dịnh vào bàn, kéo cho mông chĩa ra phía sau, lúc này Thảo vẫn còn mặc áo dài, vì thế tà áo dài chỉ che phủ hờ chứ không che hết bờ mông cong cong đó, làm cho nó lấp ló ẩn hiện da thịt dưới vạc áo dài, ông vỗ mạnh 2 vài cái lên bờ mông bị ngăn cách bởi tà áo dài. Rồi mới vén nó lên để lộ cả bờ mông và cái lồn ẩn hiện giữa khe mông, ông vội vã cầm cu chỉnh ngay lồn bằng một động tác dứt khoát thúc mạnh tới, do trước đó có đã được ông bú liếm trước, rồi nãy giờ liên tục bị moi móc không ngừng nghỉ nên lồn Thảo giờ rất ẩm ướt, vì thế chẳng khó khăn gì cho ông Hòa đâm một cú là lút cán.

Đút được cu vào lồn Thảo, ông Hòa ngâm ở đó vài giây để ngắm nhìn cái lồn ôm khít con cu của mình một lúc rồi đưa 2 tay lên giữ chặt eo cô bắt đầu ra sức thúc mạnh tiếp.

Vừa đụ ông Hòa vừa nói như lên mặt thách thức: Hôm nay tôi đụ banh lồn con đỉ này cho ông xem ông hào. Hồi đó giờ toàn chém gió nhau thôi, hôm nay có cơ hội cho ông xem tôi khả năng của tôi tới đâu.

Ông hào nghe thế cũng hùa theo nhưng lời nói đầy mỉa mai và thách thức: Ông cứ chơi đi chơi banh được rồi hãy nói, chứ em Thảo này trâu lắm, một mình ông chắc gì gãi ngứa được cái lồn em nó, nếu ông không chơi nổi thì còn tôi, tôi sẽ tiếp sức cho, chứ lồn này tôi chơi mấy chập rồi ít nhiều cũng biết cách để trị lồn này.

Ông hòa bị ông hào sóc có lẽ hơi tức giận, ổng vỗ mạnh vào mông Thảo mấy cái rồi mới đụ tiếp gay gắt mà nói: Đụ mẹ, thằng này chơi không biết bao nhiêu con vợ của thằng khác, con nào qua tay tao, là tao đụ cho vác lồn mà chạy.

Nói ra chữ nào là ông Hòa nhấp mạnh cái đó.

Dù có cố kìm nén cách mấy, miệng Thảo cũng phải bị đụ cho bật ra tiếng rên ư ử.

Vừa gồng người đụ ông hòa vừa nói: Cho ông xem tôi đụ chết con đỉ này nè, đụ ho mày chết nè con đỉ, đụ cho mày chết.

Là một giáo viên tuy khó chịu nghe những câu chửi bới trong khi bị đụ nhưng Thảo chẳng nói tiếng nào vẫn im lặng mà gồng người ưỡn mông ra hứng chịu từng cú đụ của ông Hòa.

Ông hòa Đang đụ Thảo thì ông Hào lại kế bên vỗ mông Thảo mấy cái cười đểu mà nói: Sau ông bạn cần tiếp sức không, hay ông muốn chơi một lần cho ra luôn. Lồn con đỉ này còn chắt lắm muốn đụ cho nó banh cũng phải có chiến lược mới mong hạ đo ván được nó.

Ông hòa Tuy có hơi bức xúc nhưng ông biết, giờ mình không còn trẻ trung gì, mà nhìn Thảo thì phải nói là quá chắt, ông mà cứ hối hả chơi mà không biết kìm nén thì out nhanh là chuyện của vài giây tới, như thế sẽ rất mất mặt trước ông Hào. Trước đây 2 ông thường chém gió gái gú với nhau, ông hòa thường vỗ ngực nói chơi bà này banh lồn, chơi con kia vác lồn mà chạy. Một đêm hành cho cả 2 mẹ con nào đó cho liệt giường không đi nổi.

Ông hòa thúc mấy cú cuối tống cho Thảo phải chuối người về phía trước mà nói: Đêm còn dài phải từ từ mà thưởng thức cái lồn này, chưa vội gì phải dùng hết sức, nhường cho ông đó.

Nói rồi ông hòa thúc cú cuối cho thảo chuối người về phía trước, Thảo phải mất đà nằm dài trên bàn mà chân vẫn thòng xuống đất rồi rút cu ra, ngồi xuống ghế mà thở.

Ông hòa vừa rút cu ra ông hào nhảy vào lật ngửa Thảo ra cho nằm ngửa lên bàn, 2 chân bành ra để lộ cái lồn đỏ ao sưng húp, chưa vội chơi ông hào vỗ mạnh liên tục xuống vào cái lồn trước mắt mình, mỗi cú vỗ là tiếng rên của Thảo bị đánh cho bật ra khỏi miệng.

Thấy ông hào cứ vỗ vào lồn mình liên tục mà không có dấu hiệu muốn ngưng lại, có lẽ hơi đau nên Thảo phải đưa tay xuống che lồn mình lại mà nói: Đau chú. Đừng đánh nữa.

Nghe bị gọi là chú ông Hào gạt tay Thảo ra mà đánh mạnh hơn nữa vào lồn Thảo mà nói: Kiêu ai là chú đó con đỉ.

Miệng thì nói tay thì vỗ liên tục cùng lúc càng mạnh.

Thải phải cố che lồn mình lại mà gọi lớn lại: Anh… Anh… đừng đánh nữa Anh hào.

Thấy tay Thảo đã bịt kính lồn mình lại, miệng cũng đã đổi cách xưng hô gọi mình là anh, ông Hào cười cười không vỗ lồn Thảo nữa mà nói: Đúng rồi đó, phải gọi là anh nghe chưa con đỉ.

Nói rồi ông Hào gạt tay Thảo ra, Thảo nhắm mắt ưỡn lồn lên mà gồng người dồn hết sức vào nơi hạ thể như chuẩn bị cho những cú vỗ vào lồn tiếp theo của ông Hòa.

Ứ… ứ… là tiếng rên của Thảo, sau cú đụ mạnh của ông Hào. Sau đó là những cú giã mạnh liên hoàng từ trên xuống của ông Hào vào cái lồn đỏ ao kia. Thảo chẳng còn kìm nén được nữa mà đã bật rên thành tiếng.

Những cú dập mạnh từ trên xuống của ông Hào rất chắt nịt, cú nào là ra cú đó, nhìn thảo lúc này cũng đang trong trạng thái liêu xiêu nét mặt lờ đờ miệng miếu lên như muốn khóc sau mỗi cú giã mạnh xuống rồi bị đánh bật lên, ông lại dập cả thân người xuống rồi lại bật lên như đang chơi thú nhún vậy, cứ thế mà ông giã Thảo liên tiếp mà chẳng thèm cho Thảo nghỉ ngơi dù là một dây.

Rồi Ông Hào xoay đầu qua nhìn ông Hòa với nét mặt nghênh ngang cười cợt, như muốn thách thức và nói với ông hòa rằng: Ông xem tôi chơi con đỉ này thế nào nhìn đã không, cố gắng quang sát mà học theo đi, đụ vậy mới gọi là đụ nè. Đụ vậy lồn con này mới banh.

Thấy ông hào nhìn mình bằng ánh mắt mà ông hòa cho là ánh mắt xem thường thách thức. Ông hòa nét mặt âm trầm đi đến ngang đầu Thảo, nắm gọn cả mái tóc của cô trong lòng bàn tay kéo đầu cô nghiêng qua một bên, tay kia cầm con cu chĩa vào miệng Thảo mà quẹt qua quẹt lại trên đôi môi đỏ mọng kia, như hiểu ý ông hòa muốn gì, Thảo vừa hé miệng chưa kịp mở lớn ra thì bị con cu của ông Hòa đâm mạnh vào trong, 2 ông ra sức đụ vào 2 nơi, 4 mắt nhìn nhau ra vẻ như thách thức nhau xem ai đụ mạnh hơn.

Ông Hòa càng đụ càng hăng giờ ông leo hẳn lên bàn lưng hướng về phía ông Hào, ngồi cả lên mặt thảo 2 tay chặt đầu đút cu vào miệng cô ấy mà ra sức giã mạnh từ trên xuống, cho cu cũng ông ấy đi sâu vào trong cả cuống họng của Thảo.

Cứ thế 2 ông ra sức dập từ trên xuống, giờ trong nhà chỉ còn âm thanh nhót nhét do cu đâm vào lồn, sọc sọc do cu đụ sâu vào cuống họng hay tiếng bạch bạch do hạ bộ ông hào đập vào mu lồn Thảo, cũng có thể là do hạ bộ ông Hòa đập mạnh vào miệng Thảo, hay là cả 2 cũng nên, chứ không còn có tiếng rên của Thảo nữa.

Thảo ở giữa chịu trận cho 2 lão già thi thố nhau, nhưng nhiu đó chẳng làm cho thảo nao núng, cô ấy nhắm mắt gồng người hứng trọn từng cú dập ở 2 nơi của 2 lão già mà chẳng hề phản kháng, mà cho dù có phản kháng thì trong tình trạng bị đè thế này cũng chẳng làm được gì.

– Sau hả lão già cần nghỉ ngơi lấy lại sức chơi tiếp không hăng quá coi chừng ra luôn đó – Ông Hào hỏi đểu ông Hòa.

Ông Hòa trả lời: Thằng này mà cần nghỉ ngơi sau. Hôm nay phải chơi banh lồn con này tao mới chịu.

Ông hào: Thì phải xem ông chịu được bao lâu. Không chừng out liền giờ chứ ở đó mà đồi chơi banh lồn con đỉ này.

Nghe khích tướng ông Hòa càng thúc mạnh vào miệng Thảo mạnh hơn mà nói: Vậy thì phải chờ xem ai mới là kẻ ra trước.

Ông hào: Nói thiệt nha, ông mà bị em Thảo đây xẩy ngựa một chập là ra luôn rồi chứ ở đó mà so với tôi.

Ông hòa: Ông anh hơi xem thường thằng Hòa này rồi đó, không nói điêu ông anh thằng Hòa này đụ cả trăm con rồi nha, những con có thể làm cho thằng này out sớm chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi hahaaaaa.

Ông hào: Vậy thì ông có dám thi không.

Ông hòa: Thi thế nào.

Ông hào: Ông chỉ cần nằm ngửa ra cho em Thảo đây xẩy ngựa thôi, ông nghĩ mình chịu được bao nhiêu phút.

Ông hòa: Cởi con đỉ mà này xẩy ngựa, nữa tiếng chắc gì đã ra.

Ông hào: Ông chắc chớ, vậy thì ông chỉ cần nằm yên cho con đỉ này xẩy ngựa 15 phút thôi, nếu ông ra là thua. Chơi không.

Ông hòa lên mặt vừa nói vừa cười chế giễu đầy tự tin: Ồ vậy thì phải thử mới biết được à hahaaaaa…

Ông hào: Cá không thì chẳng hứng để chơi, ông có thể cá cái gì đây.

Ông hòa: Tôi biết ông đang khích tướng để đưa tôi vào chồng, nhưng thằng này không ngáng nhé, nếu tôi thua, thì hợp đồng lúc nãy tôi ký là 1 năm sẽ thành 3 năm. Nhưng nếu tôi thắng tôi chỉ cần em Thảo đây đi chơi với tôi 1 tuần thôi.

Ông hào: Chốt, bây giờ ông cần nghỉ ngơi chút trước khi chơi hay là chơi luôn.

Ông hòa đừng có điêu ông già: Vợ người ta như vợ của ông vậy. Ông có thể thay mặt em thảo đây đồng ý sau.

Ông hào: Được mà, không tin thì ông cứ hỏi em nó đi.

Ông hào vỗ mông ông hòa mà nói thêm: Lấy cái của nợ của ông ra khỏi miệng em nó để còn trả lời nữa chứ.

2 Ông rút cu 2 khỏi người Thảo, Thảo đứng dậy ho khan vài cái rồi thôi, giống như nãy giờ bị ông hòa ra sức thúc cu vào miệng chẳng ảnh hưởng mấy đến Thảo.

Ông hào: Giờ Thảo có dám chơi với anh Hòa không, nếu không chơi thì thôi anh đây không ép.

Ho vài cái rồi Thảo trả lời: Được mà, nhưng chú… À không anh Hòa nếu thua phải làm như đã hứa đó.

Ông hòa cười dê nhìn thảo mà nói: Yên tâm anh đây nói 1 là một, chơi là chơi, không thất hứa đâu mà lo, em hãy lo cho mình đi, nếu thua thì banh lồn thiệt đó.

Ông hào: Ông hòa giờ ông cần nghỉ ngơi không hay chơi luôn.

Ông hòa: Mệt ông già như ông quá hỏi hoài, chơi luôn chứ để nghỉ làm gì cho tốn thời gian.

Nói xong ông Hòa ngồi lên ghế cầm con cu cương cứng của mình mà quẩy quẩy rồi nói: Chơi nhanh đi em, đừng nói mệt rồi nha, chỉ cần em xin nghỉ ngơi chút anh đây sẵn sàng cho.

Thảo đi đến cúi xuống bú cu cho ông hòa, thấy vậy ông hòa liền nói: Sau nói là xẩy ngựa mà sau lại bú cu rồi, sợ lồn rộng quá làm anh không ra nên tính bú trước cho anh đây mau ra hả. Chắp em luôn.

Thảo nghe vậy thở dài nhả cu của ông hòa ra leo nhanh lên người ông cầm cu chỉnh ngay lồn mình rồi dập mạnh xuống, lồn thảo nuốt chửng con cu của ông Hòa đến tận góc.

– Rồi mình tính giờ nha lão già – Tiếng ông hào nói lớn.

Sau đó là những cú nhấp nhô lên xuống nhẹ nhàng nhưng rất điều của Thảo trên người ông Hòa.

Ông Hòa nhìn thảo đang nhấp nhô trên người mình cười đểu mà nói: Nếu cứ nhấp như vậy cả tiếng đồng hồ cũng đừng mong anh đây ra nha em yêu. Chứ ở đó 15 phút mà đòi cho anh đây out.

Thảo không nói tiếng nào chỉ thở dài rồi bặm môi nhắm mắt lại tập trung mà nhấp nhô trên người ông Hòa.

Nhịp độ nhấp của Thảo càng lúc càng nhanh, nhanh dần, lúc đầu ông Hòa còn mở trừng mắt theo dõi nét mặt của Thảo, tuy đầu tóc hơi bị rối bời bởi cuộc hành dâm lúc nãy của ông, nhưng nó càng tôn lên vẻ hoang dại của Thảo càng làm cho Thảo thêm quyến rũ nhìn hoài mà chẳng thể rời mắt khỏi khuôn mặt đỉ thỏa kia.

Nét mặt của ông Hòa bây giờ đã không còn tươi tỉnh mà nhìn thảo nữa, giờ nó đang dại đi, mắt bắt đầu nhắm lại để tập trung nghĩ về thứ khác để mong sau đánh lạc hướng khỏi cái lồn đang ma sát mạnh thân cu của ông.

Nhịp nhấp của Thảo giờ phải nói là quá nhanh đều đặn và điêu luyện, cơ lồn cứ liên tục ma sát mạnh và nhanh vào thân cu của ông Hòa.

Cảm giác như sắp tới giới hạn ông Hòa tính vùng dậy thì nghe tiếng nói của ông Hào cười cợt: Sau sắp out rồi hả, đứng dậy là thua đó nha ông bạn già. Còn nói là nữa tiếng, chưa đầy 5 phút là muốn out rồi.

Lại bị khích tướng nên ông Hòa nằm dựa lưng xuống ghế, giờ thì ông mong sau kéo được qua 10 phút để lấy lại chút sĩ diện của thằng háo gái. Nhưng chẳng được bao lâu thì phải gồng người bơm đầy tinh dịch vào lồn Thảo.

Một cú xuất ra quá là nhạc nhẽo của ông Hòa. Lúc nào cũng khoe mẽ mình thế này thế kia giờ thì lại phải ngã ghế trước một cô giáo.

Ông Hòa ra xong Thảo ngồi trên người ông một lúc nữa rồi mới lăn qua một bên ngồi nghỉ. Tuy ông Hòa bị hạ cho đo ván, nhưng thảo cũng phải bỏ ra không ít sức lực, để xẩy ngựa lướt đại trên người ông, nên giờ Thảo cũng hơi đuối, cứ ngỡ sẽ được nghỉ ngơi nhưng đâu có gì là dễ.

Ông hào: Ông thua rồi nha, giờ ông cứ ngồi đó nghỉ ngơi đi, chút nếu con cu còn ngóc đầu lên được thì chơi tiếp. Nhiệm vụ đụ banh lồn con đỉ này cứ giao lại cho tôi.

Nói xong ông Hào dạt 2 đùi Hương cho rộng ra để lộ cái lồn nhe nhếch nước, trong lồn cũng đang rỉ rả ra thứ nước trắng đụt đó, chẳng ngần ngại ông Hào cầm cu đút mạnh vào lồn Thảo, rồi ra sức dập mạnh.

Ông hào vừa đụ mạnh xuống nhìn ông Hòa mà nói: Đụ như vậy mới banh lồn Thảo nè, nhìn nè, ông nhìn tôi đụ banh lồn con đỉ này cho ông xem nè.

Hễ nói 1 câu là ông hào nhấn mạnh hạ bộ xuống, cho cu đâm sâu vào lồn Thảo hơn.

Sau đó là những cú giã mạnh xuống lồn Thảo từ trên xuống như đang giã chày xuống cối vậy, giã mạnh tới mức dù khi đã bặm môi để không phải phát ra tiếng rên rồi, đôi khi Thảo phải bật miệng ra mà rên lên, sau đó là những cú đụ khiến cho Thảo không thể khép miệng lại, mà phải hở miệng ra mà rên lên.

Những cú đụ cuối cùng gấp rút lên nhanh dần nhanh dần rồi ông Hào gồng dập cú cuối rồi giữ yên ở đó vài giây, rồi buông thả người năm lên người Thảo chưa chịu rút cu ra.

Một lúc sau ông nhìn Thảo rồi ăn cháo lưỡi với Thảo một cái nữa mới chịu lăng qua một bên mà ngồi thở.

Nước trắng đụt cũng bắt đầu chảy ra khỏi lồn Thảo, Thảo vội lấy tay bịt lồn mình lại mà chạy vào nhà vệ sinh.

Ông hào: Sau chơi em này sướng cu không.

Ông hòa: Sướng thiệt nhưng em này ít nói quá, chỉ nằm yên cho chơi rồi đáp ứng thôi, chứ không nghe em nó khẩu dâm nên hơi không hoàn hảo lắm…

Ông hào: Người ta là giáo viên mà, cũng phải có một chút ràng buộc cổ hủ chút chớ, đã ngửa lồn cho người khác ngoài chồng mình chơi đã là tân tiến lắm rồi.

Ông hòa: Mà công nhận kỹ thuật điêu luyện thiệt.

Ông hào: Còn phải nói, mà nè chuyện cá cược lúc nãy xem như ông bạn thua rồi nha.

Ông hòa: Được mà, thua trong cái lồn của em này, xứng đáng lắm, mà thế này, tôi còn ở đây vài ngày có thể nhờ em này làm hướng dẫn viên cho tôi được không.

Ông hào: Chuyện đó tôi có thể hứa với ông, nhưng ông cũng phải biết điều chút mà cho em nó tiền bồi dưỡng mới đáng đàn ông.

Ông hòa: Chuyện đó là dĩ nhiên, chút nữa chơi thêm cú nữa…

Chưa nói hết câu thì Hưng bên ngoài bước vào, thật chất nãy giờ Hưng đứng bên ngoài chứ không hề đi đâu hết, thấy mọi việc tạm thời ngưng, chỉ là tạm ngưng thôi, nên Hưng mới bước vào.

Một chút nữa thì Thảo cũng bước ra tuy tóc tai đã được chỉnh lại cho gọn gàng hơn, nhưng nét hoang dại vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt ửng hồng kia.
Phần 28

– Chuyện chỉ đến đó rồi thôi hả – Vừa hỏi tôi vừa giã mạnh xuống vào lồn Hương trong tư thế truyền thống.
Hương: Đó chỉ là khởi động thôi anh, chứ sau đó mới làm em ám ảnh.

Tôi: Mẹ em bị chơi cởi nào mà phải làm cho con đỉ như em phải ám ảnh vậy.

Hương nũng nịu mà nói: Em nói là lúc em còn nhỏ mà, thấy những cảnh như thế phải ám ảnh rồi.

Tôi: Mà cảnh gì lại làm em ám ảnh.

Hương trả lời: Ông hòa thì nằm phía dưới cu đụ vào lồn mẹ em, còn ông hào đụ vào lỗ đít, nhìn từ phía sau thấy 2 cu ra vào 2 lỗ bị ngăn cách bởi một miếng thịt nho nhỏ rất cuốn hút, hai ông ra sức thúc mạnh vào 2 lỗ của mẹ, âm thanh da thịt chạm vào nhau nghe bóp bóp bạch bạch, rồi thêm tiếng rên rỉ đứt quãng vì bị đụ liên tục của mẹ càng lúc càng lớn dần, giống như sợ mẹ rên lớn sẽ đến tai hàng xóm hay sau đó, mà cha em còn đi lại, giữ chặt đầu mẹ mà tống con cu của ông ấy vào miệng mẹ mà đụ mạnh.

Nhìn cảnh này làm em phải ám ảnh suốt cả tuổi thơ, lúc đó em nghĩ sau mẹ có thể chịu nổi một lượt 3 con cu tống mạnh vào 3 nơi như vậy, giờ thì em đã hiểu cảm giác đó.

Tôi: Em hiểu cảm giác đó, chẳng lẽ em bị rồi sau.

Hương ngượng ngùng thấy mình hơi lỡ lời nên ấp úng trả lời mà không biết nói sau: Thì… Thì… Tại… a… à…

Tôi trêu chọc như muốn tạo cho Hương một đường để nói: Thì sau nào, có phải đã từng bị rồi phải không, cứ nói ra anh hiểu được mà, trước khi quen và lấy anh làm chồng, anh đâu thể kiểm soát gì em.

Hương nghe tôi nói trước khi lấy nhau thì giống như có đường lui mà nói: Thì trước khi quen anh, em cũng có chút gọi là hơi…

Tôi lại chen ngang câu nói lấp lửng của Hương: Hơi sa đọa phải không. Thì cứ nói ra. Hay em kể luôn những chuyện trước đây em bị chơi 3 lỗ một lúc luôn đi.

Lúc này Hương đang ngồi trên người tôi mà xẩy ngựa Hương vừa nhúng nghe tôi nói thế như cố ý hay sau đó mà Hương dập mạnh xuống rồi ngoáy mạnh mu lồn mình lên hạ bộ tôi mà nói: Anh biến thái quá à, chồng gì đâu lại thích nghe chuyện vợ mình bị người khác bề hội đồng mà không thương lại còn hứng.

Tôi: Sau biết anh hứng khi nghe em bị chơi 3 lỗ một lúc.

Hương ngắt nhẹ 2 núm vú của tôi mà nói: Sau không biết, hễ mỗi lần nghe đến lúc em bị người khác chơi là cơ thể anh gồng căng cứng lên, tay thì cứ bấu chặt vào người em. Làm đau muốn chết hà.

Nghe thế tồi gồng người vặt ngã Hương xuống rồi lật sấp kéo mông cao lên cho Hương bò bốn chân, dứt khoát đụ ngay vào lồn Hương đụ theo thế doggy, vừa đụ không quên vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông căng tròn trước mắt.

Nhịp đụ càng lúc càng vội vã chẳng bao lâu thì tôi gồng mình bắn hết những dư chất mà cả ngày nay bị dồn nén vào lồn Hương.

Sau khi thấy tôi bắn hết vào lồn mình Hương nằm chườm người sấp ra trước, tôi cũng nằm đè lên người nàng, con cu vẫn chưa rút ra mà còn ngâm trong lồn Hương.

Tôi kê miệng vào tai Hương mà hỏi nhỏ: Vợ… Vợ… cho anh hỏi cái nha.

Hương trả lời: Anh định hỏi gì nữa đây.

Tôi: Thì trước khi lấy anh em đã có bao nhiêu cuộc tình rồi.

Hương xoay đầu nghiêng ra sau nhìn xéo tôi mà trả lời: Chồng em sau dạo này bạo dữ vậy. Từ từ đi rồi em sẽ cho anh biết, biết rồi thì đừng có ghen đó nha.

Tôi: Nhớ nha khi nào rảnh phải kể đó, đừng lo anh sẽ không ghen đâu.

Hương: Được rồi ông tướng, rảnh rỗi em kể cho nghe, nghe xong rồi đừng có ghen lên rồi hành vợ đó, giờ khuya rồi ngủ đi.

Trò chuyện một hồi tôi cũng phải lăn qua một bên thở điều rồi chìm vào giấc ngủ, Hương thì vào nhà vệ sinh rửa ráy một lúc cũng ra lên người mà ngủ.

Xong một ngày mà cảm giác như đã qua cả tuần.

Đang ngủ thì Bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa, làm cho tôi có chút khó chịu, xoay qua thì không thấy Hương đâu, nhìn đồng hồ thì mới có 6 giờ sáng, đêm qua chắc cũng khoảng 3h hơn mới ngủ vậy mà giờ không thấy Hương đâu. Không biết có chuyện gì quan trọng mà đi sớm thế, chuông vẫn tiếp tục vang lên, bực nhọc đi ra mở cửa thì thấy một ông già chắc khoảng 6 – 70 tuổi gì đó đang bấm chuông.

Ông ấy thấy tôi mở cửa liền gọi: Chào cháu rể lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ.

Nói xong ông ấy liền đi vào nhà rất tự nhiên.

Tôi nhìn ông ấy thấy có chút quen quen nhưng không nhớ là ai, nên tôi hỏi: Chú là…

Lúc này ông già đã ở trong nhà rồi đang vừa đốt nhang cho cha vợ tôi xong ổng xoay qua mà nói với tôi: Sau! Không nhận ra chú à, lúc đám cưới của cháu với bé Hương mình có gặp nhau rồi.

Tôi nghĩ: Bà mẹ nó, lúc đám cưới gặp biết bao nhiêu người quen bên nhà vợ thì làm sao tôi nhớ được hết bao nhiêu người.

Nghĩ là vậy nhưng vẫn phải lịch sự mà hỏi ông lão tên gì: Bác tên gì ạ.

Ông lão trả lời: Tao chưa được 70 mà, gọi chú được rồi.

Tôi: Ờ chú, mà chú tên gì, đến nhà con có việc gì vậy.

Ông lão: Hòa, cháu ở nhà, vậy Hương Thảo đâu rồi.

Tôi: Ý chú là vợ với mẹ vợ con đó hả.

Nghe ông lão hỏi về vợ và mẹ vợ tôi mới sực nhớ, sáng thức dậy đã không thấy vợ đâu, nãy giờ nói chuyện với lão này mà cũng chẳng thấy mẹ vợ ra. Tôi nghĩ chắc 2 mẹ con lại trở nhau đi đâu rồi.

Mà ông già này tên Hòa, mà Hòa là ai mà sau nghe quen quen vậy, tôi sực nhớ chẳng lẽ là lão Hòa chém gió mà đêm qua vợ tôi kể, nếu đúng vậy thì lão này, sau này mà chết chắc linh lắm đây, mới tối qua nghe vợ kể chuyện về ổng thì sáng ra gặp ổng liền. Có khi nào một chút nữa ông Hào xuất hiện luôn không. Rồi 2 ông lập lại cảnh xưa, cùng nhau quần mẹ vợ tôi cho tôi xem không. Không chừng cả vợ cũng bị… Nghĩ tới đó tôi không dám nghĩ tiếp, nhưng con cu trong quần tôi lại chào cờ.

Tôi buộc miệng hỏi: Chú là chú hòa, là chú hòa chém…

Chú Hòa: Là hòa chém gió được chưa, tao biết thằng Hưng và Hào thường hay sóc ốc tao.

Tôi: Vậy chú hòa kiếm nhà vợ con có chuyện gì không, chắc vợ con chở mẹ đi đâu đó rồi.

Chú Hòa: Chắc 2 mẹ con nó vào bệnh viện trước rồ.

Tôi giật mình hỏi lại chú hòa để xác định lại: Cái gì mà vào bệnh viện, vợ con vào đó làm gì.

Ông Hòa trả lời: Bộ mày không biết ông Hào đại bác vào nhập viện rồi hả.

Tôi nghĩ Hào đại bác không lẽ là ông chủ cha vợ tôi, nghĩ là tôi hỏi liền: Hào đại bác, ý chú là ông chủ của cha chồng cháu.

Chú Hòa: Thì thằng chả đó.

Tôi: Mà sau chú Hào lại nhập viện.

Chú Hòa: Còn gì ngoài gái gú, đi chơi gái bị gái nó hành cho nhập viện.

Tôi: Chú ấy bị thượng mã phong hay sau.

Chú hòa: Nếu là Thượng mã phong thì còn có giá trị, chứ đằng này chơi gái không nổi, chơi không nổi thì thôi đi nằm ở nhà mà hưởng phước, không chịu đi mua thuốc về uống để chơi gái, trâu già thích gặm cỏ non, bị thuốc nó giật xém vô hòm, may là vô bệnh viện kịp giữ được cái mạng, chắc nghe tin nên 2 mẹ con con Thảo vào đó rồi.

Tôi: Ồ vậy hả, mà sau chú biết hay vậy.

Chú hòa: Cái đó không quan trọng, giờ tao vào đó, cháu có đi chung không.

Tôi: Chú chờ cháu đánh răng thay đồ cái.

Cứ Nghĩ ông Hào sẽ xuất hiện, ai ngờ giờ đi gặp ông Hào thiệt.

Nữa tiếng sau tại bệnh viện, tại một căn phòng VIP, một ông già nằm trên giường đang được truyền dịch hồi sức, trong phòng ngoài phòng điều có người cả, nam có nữ có, già có trẻ có, chắc là người nhà của ông Hào đang nằm trên giường. Vợ và mẹ vợ tôi cũng có trong đám người đó.

Gặp vợ thì vợ có kể lúc sáng có người gọi điện đến báo là chú Hào nhập viện, nên Hương chở mẹ vào bệnh viện, thấy tôi còn ngủ nên không đánh thức. Cứ nghĩ sau khi tôi thức dậy sẽ gọi cho họ, nhưng không ngờ tôi lại vào cùng chú Hòa.

Theo tìm hiểu thì chú hào đang làm việc thì bị đột quỵ mới nhập viện.

Thấy vậy tôi liền hỏi chú Hòa: Sau mọi chuyện nó khác chú kể quá vậy.

Chú hòa trả lời: Bộ mày nghĩ những thằng đưa ổng vào đây dám nói thật cho người nhà ổng biết hả.

Tôi: Vậy sao chú biết rõ thế, mà hồi sáng có nghe chú gọi Hào đại bác là nghĩa gì vậy.

Chú Hòa: Chuyện gì của thằng đó mà tao không biết mạy. Còn Hào đại bác, đừng nói là mày không hiểu là gì nha.

Tôi cười rồi nhìn ông Hòa mà nói: Con không biết thiệt.

Ông Hòa nhìn tôi rồi nói: Muốn biết thì hỏi con Hương đó, nó khai sáng cho.

Xoay qua xoay lại thì không thấy Hương đâu, những lúc thế này bỗng dưng vợ tôi khuất khỏi tầm mắt của tôi thì tim tôi nhói lên, bụng quặn thắt đi, đặc biệt hạ bộ của tôi lại nóng ran, con cu bắt đầu dựng đứng lên, đầu ốc của tôi lại nghĩ chuyện kích thích, sắp xảy ra cũng có thể là đang xảy ra với vợ tôi.

Nếu là người khác thì đó là chuyện bình thường, còn vợ tôi là một lá số tử vi bất bình thường, nên dù chỉ những hành động nhỏ của vợ luôn làm cho tôi từ những bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Đi loanh quanh kiếm vợ, thì thấy Hương đang đứng ở phòng tiếp nhận bệnh, em ấy đang rình mò gì đó, thấy vậy tôi chậm chậm tiến lại gần không để gây ra tiếng động gì, đến nơi thì thấy Hương đang rình 2 người trong phòng đang đụ nhau, có lẽ là y tá và bác sĩ.

Đứng sau lưng Hương đủ gần, bất ngờ một tay tôi bịt miệng tay còn lại bóp vú em, kê miệng vào tai Hương mà: Con đỉ này, nãy giờ rình người ta đụ nhau chắc nứng lắm rồi phải không, vào đó chơi chung đi.

Nói xong cu của tôi cọ cọ vào mông Hương. Lưỡi liếm vành tai.

Tưởng chừng Hương sẽ sợ gây tiếng động sẽ đứng yên cho tôi muốn làm gì thì làm, ai có ngờ Hương dùng tay vỗ mạnh vào hạ bộ tôi, do bị bất ngờ trước hành động của Hương, nên tôi buông tay ra bịt vào hạ bộ nhưng biết đang rình người ta nên cố nén cơn đau mà im lặng.

Hương nhìn tôi như thách thức ra dấu im lặng, rồi chúng tôi tiếp tục làm rình 2 người trong kia, đứng kế Hương mà nói nhỏ vào tai Hương: Sau em thích rình người ta đụ nhau vậy, nhỏ thì rình mẹ bị đụ, giờ lại đi rình người khác đụ nhau.

Hương xoay qua nheo mày nhìn tôi ra vẻ khó chịu mà nói: Tại mọi chuyện cứ đập vào mắt em, chứ em rảnh đâu mà đi rình người ta, anh tưởng em biến thái lắm chắc.

Lúc này trong phòng người nữ đã trần chuồng 2 tay dịnh vào thành giường chổng mông cho người nam ra sức thúc mạnh vào. Còn người nam thì quần trắng kéo xuống quá gối, áo vẫn còn trên người, một tay giữ chặt eo, tay còn lại nắm tóc người nữ làm điểm tựa mà ra sức đụ mạnh.

Tôi nói: Bác sĩ đang chơi y tá hả.

Hương nhìn tôi cái rồi xoay qua xem tiếp mà nói: Là nam điều dưỡng chơi nữ bác sĩ.

Tôi hỏi lại Hương: Sau em biết người nữ là bác sĩ.

Hương trả lời: Người khám cho chú Hào lúc sáng là cô ấy chứ ai. Còn người nam là điều dưỡng thực tập.

Tôi lại hỏi: Sau em biết người nam là điều dưỡng mà còn là thực tập.

Hương trả lời: Áo blouse ngắn là áo điều dưỡng, trên vai có viền 2 gạch xanh là thực tập.

Tôi cũng không thấy gì lạ khi Hương biết về việc đó dù gì Hương cũng là Điều Dưỡng mà.

Tôi nói: Điều dưỡng thực tập thôi mà chơi được luôn bác sĩ, tên nay sát gái quá, không khéo em mà ở đây lâu chút coi chừng bị nó hốt luôn đó.

Hương thọt trỏ tôi mà nói: Anh đừng có bậy bạ, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn chơi là cho chơi.

Lúc này trong phòng người nam 2 tay đang giữ eo người nữ ra sức thúc mạnh dồn dập như đang đến cao trào.

Người nam đang thúc thì buông tay ra, rồi thúc mạnh cú cuối cho người nữ té chườm người lên giường.

Rồi người nam ngồi lên trên giường cu chĩa lên, người nữ làm tức ngồi dưới sàn cầm cu người nam cho vào miệng mà bú một cách dứt khoát.

Người nam gồng người ra vào trong miệng người nữ, người nữ chẳng ngần ngại nuốt hết tinh dịch người nam, nhưng vẫn có một ít trào ra 2 mép miệng người nữ.

Khi người nam kia ngồi xuống để lộ co cu hướng ra phía 2 chúng tôi, tôi nhìn thấy thì phải bật miệng mà thốt lên: Má nó, sau cu của nó bự dữ vậy, nhìn con bác sĩ đó bú mà muốn ngộp thở thay cho nó.

Nhìn qua Hương thì thấy em ấy đang say mê nhìn về hướng đó mà không nói tiếng nào. Mà quả thật cu thằng đó bự thiệt chiều dài lẫn chiều rộng, tôi ước độ khoảng 20 cm chiều dài, rộng thì bằng cổ tay nữ bác sĩ đang bú cu cho thằng đó.

Vừa xem Tôi lại hỏi Hương: Nói đến điều dưỡng anh mới thắc mắc, là ngày xưa em đang làm điều dưỡng ngon lành, không nói tiếng nào tự nhiên sau nghĩ ngang vậy.

Hương đang chăm chú xem ngập ngừng trả lời: Thì không thích làm thì nghỉ thôi. Có gì đâu mà thắc mắc.

Tôi đưa ta xuống chụp vào lồn Hương xoa xoa mà nói: Chắc có thằng điều dưỡng hay bác sĩ nào muốn xài hàng của anh.

Hương gắt gỏng nạt tôi: Nói được rồi đừng sờ mó lung tung nè.

Rồi gạt tay tôi ra vô tình tay tôi trúng vào cánh cửa gây ra tiếng động vào tay 2 người trong kia.

Ai đó: Giọng nam phát ra…

Tôi và Hương liền kéo nhau chạy ra ngoài. Biết 2 người kia sẽ không đuổi theo vì họ hiện trong tình trạng thiếu vải. Nên khi ra cửa là tôi với Hương đi đứng bình thường chứ không chạy.

Vừa đi tôi nói nhỏ vào tai Hương: Công nhận cu thằng điều dưỡng đó bự thiệt ha.

Hương hơi ngượng ngạo trả lời: Anh ít có biến thái quá đi, đàn ông con trai lại đi nhìn cu người khác.

Tôi: Thì thấy nó lạ nên mới xem.

Hương: Thì cũng như nhau thôi chứ lạ lùng gì mà xem. Chỉ là khác nhau về kích thước lớn nhỏ dài bự hơn thôi.

Tôi chọc ghẹo Hương: Vậy em thích dài hay bự, hay là thích cả hai.

Hương thấy tôi đang muốn trêu chọc mình liền đáp trả, kê vào lỗ tai tôi mà nói nhỏ: Cởi nào thì con này cũng khao hết, 2 con một lượt con này cũng chấp luôn.

Tôi nghe Hương nói mà kích thích liền nhớ vụ 2 lỗ một lượt lại nhớ về ông hào có biệt danh là Hào đại bác nên liền hỏi Hương: Vậy em có biết Hào đại bác nghĩa là gì không.

Hương trả lời: Anh tính cà khịa em đó hả.

Tôi: Anh không biết thiệt mà.

Hương trả lời: Thì anh biết đại bác ra sau rồi đó, đầu nhỏ phần đuôi thì to. Đôi khi có những cái dương vật hình thù như thế, đầu rùa nhỏ nhưng phần góc lại to, cho nên mới có cái tên đó.

Tôi mới hiểu ra có lẽ chú Hào có con cu như thế mới có biệt danh Hào đại bác, vì mấy thằng cha này luôn đem những thứ nhạy cảm của người ta đặt làm biệt danh cho họ.

Tôi lại hỏi Hương: Mà 2 người trong kia, họ chơi nhau như vậy không sợ bị phát hiện sau.

Hương trả lời tôi: Có lễ 7h sẽ giao ban, nên họ tranh thủ chơi đó mà. Vì giờ này ai cũng đang tập trung ở phòng hợp hết. Còn có bệnh nhân mới vào sẽ có chuông, nên họ mới yên tâm hành sự.

Tôi: Là vậy hả vậy lúc em còn làm điều dưỡng có…

Im! Anh đừng có hỏi tào lao: Chưa kịp nói hết câu là bị Hương chặng họng lại, nên tôi đành im mà cùng Hương về phòng chú Hào.

Khi về lại chỗ chú Hào thì mọi người đã về bớt, mẹ vợ và chú Hòa đang nói chuyện với nhau rất thân thiết. Cũng phải thôi, đụ cũng đã đụ nhau rồi, cha chồng lại mất thì còn gì mà ràng buộc nhau.

Một lúc sau thì tôi cũng chở vợ tôi về trước, mẹ vợ ở lại một lúc nữa chú Hòa sẽ chở về sau.

Trên đường về tôi cùng Hương tấp vào một quán để ăn sáng rồi mới về nhà, tắm rửa vệ sinh cá nhân xong Hương về phòng ngủ tiếp, theo Hương nói thì tối qua sau khi cho tôi đụ xong thì khoảng 3h Hương mới ngủ, sáng 4h mấy 5h thì bị đánh thức bởi âm thanh trả lời cuộc gọi của mẹ vợ, có ai đó gọi điện cho bà báo việc ông Hào bị đột quỵ, chỉ là không biết giữa mẹ và ông Hào quan hệ thế nào, mà phải vào thăm nuôi ông hào khi nghe tin đó.

Khoảng 9h – 10h mẹ vợ cũng về cùng ông Hòa, bà xuống bếp nấu gì đó, còn ông Hòa ngồi xuống nói chuyện với tôi.

Một lúc sau ông Hòa cũng chịu đi, khoảng 11h30 hơn Hương cũng chịu dậy, mẹ vợ cũng nấu cơm xong, chúng tôi cùng ăn trưa, rồi mẹ vợ nói sẽ đem cơm vào cho ông hào, sợ ông ấy ăn không quen đồ ăn ở bệnh viện, sáng giờ mẹ vợ chưa kịp nghỉ ngơi gì hết thấy vậy tôi xung phong chở mẹ vào bệnh viện, nhưng Hương nói sẽ chở mẹ đi, dù gì cô ấy cũng quen đường xá ở đây hơn, tôi cũng đành chịu mà không nghĩ ngợi gì hết.

Hương vào trong thay đồ rồi trang điểm nhẹ lại, cột tóc đuôi ngựa cho gọn gàng rồi ra lấy xe chở mẹ vợ đi vào bệnh viện. Nhìn Hương mặc váy tuy đơn giản nhưng lại tỏa ra vẻ quyến rũ.

Hương vừa chở mẹ vợ đi, tôi lấy điện thoại gọi cho thằng ôn Hoàng xác định nó ở quán, tôi liền bắt xe ôm tới đó. Chủ yếu là bàn cách làm sao để theo dõi được Hương khi gặp nó và tụi bạn nó, thằng Hoàng rất nhiệt tình hỗ trợ tôi hết mình, nên tôi với nó bàn bạc sẽ chọn một chòi lá trong quán của nó mà gắn thêm vài cái camera để quan sát và nghe cả âm thanh trong chòi đó.

Nó nói nó có thằng bạn rất rành về máy cái này, nên nó gọi điện thoại cho ai đó, rồi chở tôi đi gặp thằng bạn nó, tôi theo xe nó cho nó chở đi đâu đó, cứ ngỡ nó sẽ chở tôi tới một chỗ bán linh kiện điện tử ai mà ngờ nó lại chở tôi tới trước cửa bệnh viện lúc sáng…

Thấy lạ tôi hỏi nó: Bạn của chú đang sửa máy trong đó hả.

Hoàng trả lời: Không nó làm trong đó anh.

Tôi lại hỏi: Vậy nó làm gì trong đó.

Hoàng trả lời: Nó đang đi thực tập trong đó.

Tôi: Bệnh viện cũng cho thực tập lập trình máy tính nữa hay sau ta.

Hoàng: Đâu có anh, thằng bạn em đang đi thực tập điều dưỡng trong đó.

Tôi: Sau chú nói bạn chú rất giỏi mấy vụ camera, tôi cứ tưởng nó là dân IT chứ.

Hoàng: Thì nó giỏi mấy cái đó là vì nhà nó là phòng game kiên luôn bán thiết bị điện tử, nhưng đi học y.

Coi như tôi tạm hiểu…

Ngồi ở quán nước trước cổng chờ, tưởng chờ vài phút thì bạn thằng đó ra. Ai ngờ chờ mẹ cả tiếng đồng hồ thì thằng Hoàng mới quắc một thằng về phía tôi.

Nhìn thấy thằng bạn thằng Hoàng tôi hơi ngạc nhiên chút vì bạn nó là thằng điều dưỡng thực tập chơi bác sĩ hồi sáng ở phòng tiếp nhận bệnh.

Thằng bạn của nó vừa tới thằng Hoàng liền nói: Mẹ nói sắp ra, sắp ra của mày là cả tiếng đồng hồ.

Thằng đó trả lời: Mày vừa gọi là ra liền đó, nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra phải ở lại chút để hành xử.

Hoàng: Chuyện gì mà phải cho tao chờ vậy, nếu không chính đáng thì coi chừng tao đó.

Thằng đó trả lời: Chăn rau đủ chính đáng chưa…

Hoàng cười giang trả lời lại: Chăn rau thì được nhưng một nửa thôi.

Thằng đó lại hỏi: Còn nữa kia là gì?

Thằng Hoàng trả lời: Phải là rau sạch và ngon mới xứng cho tao bỏ ra cả giờ đồng hồ chờ mày.

Thằng đó lại trả lời: Rau này là hết xẩy, lại dâm nữa chứ, tao có quay clip để tao cho mày xem.

Thằng đó tính lấy điện thoại ra thì nhìn sang tôi.

Như hiểu ý thằng Hoàng liền nói: Đây là anh kiên khách quen của quán tao, chơi với anh ấy có cái hay lắm, để tao kể mày sau, cứ lấy clip ra cho anh ấy xem chung đi không sau.

Nó giới thiệu về tôi xong thì xoay qua thằng bạn của nó mà nói: Còn thằng này là Tuân bạn em nó giỏi về mấy cái vụ quay lén lắm.

Giới thiệu nhau xong thi thằng Tuân lấy điện thoại ra mở clip cho 2 đứa tôi xem, vừa xem xong tôi phải đứng hình, còn thằng Hoàng thốt lên: Đây là chị Hương mà.

Người trong clip là Hương đang bú một con cu có thể nói là rất bự, vì 2 nắm tay Hương cầm vào thân cu không hết mà còn chòi ra một khúc nữa, chưa tính đến đầu rùa, nhớ về diễn cảnh lúc sáng và điện thoại của thằng tuân thì 99% con cu mà Hương đang say mê bú liếm một cách thèm thuồng là của thằng Tuân này rồi.

2 tay thì nắm vào thân cu, Cái lưỡi của Hương cứ le ra như lưỡi rắn liếm quanh đầu rùa, đá lưỡi lên xuống cái lỗ tiểu, quét dọc thân cu, rồi mở miệng ôm trọn đầu rùa vào trong miệng, sau đó trượt đôi môi vào thân cu, cho con cu đó đi dần vào trong miệng mình, rồi nhả ra, lại trượt vào, do cu hơi dài nên Hương chỉ cho được 1/3 con cu vào miệng rồi nhả ra. Được vài lần rồi nhả ra dùng lưỡi liếm dọc từ góc cu, đi dần lên thân cu, quét tiếp tới đầu rùa, dùng đầu lưỡi điêu luyện đó đá liên tục lên lỗ tiểu qua lại rồi chu môi hôn vào đầu rùa một cái, nhìn lưỡi Hương như lưỡi rắn vậy cứ đá vào đầu con cu rồi thu lưỡi vào lại trong miệng, rồi lại đá ra. Tiếp tục chu đôi môi ngọt ngào của mình ra mà hôn vào đầu rùa tiếp lần này Hương không thu môi mình lại mà hôn dần từng cái từng cái vào thân cu, góc cu rồi vòng lại đầu rùa, hôn khắp mọi ngóc ngách con cu đó, rồi lại tiếp tục dùng lưỡi quét dọc thân cu lên tới đầu rùa, tiếp tục cho một phần con cu đó mất hút từ từ và trong miệng mình. Cho nó trượt ra vào trong miệng mình.

Tôi nhìn cách nâng niu phục vụ con cu đó của Hương tận tình như thế không khỏi xao xuyến trong lòng. Đầy cảm tháng, đặc biệt hạ thể cũng đang rất nóng và dục vọng đang dâng trào lên.

Sang clip thứ 2 thì Hương 2 tay đang dịnh vào tường, mông thì ưỡn ra sau, váy thì được kéo cao lên để lộ rõ cặp mông đang phập phồng sau mỗi cú thúc của thằng cầm má quay, một tay thằng đó giữ chặt eo, một tay cầm điện thoại lia lên xuống từ lưng Hương xuống đến mông, rồi dí sát vào nơi con cu của nó ra vào lồn Hương, tay chỉ có thể một tay giữ eo làm điểm tựa nhưng mỗi cú thúc của nó rất điều và khoang thai, nhìn con cu bự như cổ tay Hương cứ liên tục ra vào mắt hút dưới cặp mông kia nhìn cuốn hút sau đó. Tuy nhịp nhấp không nhanh nhưng do cu của thằng đó quá bự cho nên Hương khó lòng mà nén được tiếng rên mà phải bật ra rồi người bị chườm về phía trước sau mỗi cú đóng vào lồn Hương của thằng đó.

Cứ ngỡ Hương chỉ có thể gồng người để đón nhận từng cú thúc của thằng đó, nhưng có lẽ độ trâu của Hương đã ở một cảnh giới khác, một lúc sau khi đã quen dần với độ to lớn của con cu thằng đó ra vào lồn mình hay sau đó, mà hễ thằng đó thúc người tới là Hương gồng người mà đẩy mạnh mông về phía sau, chủ yếu là Hương muốn lồn mình nuốt chửng con cu đó, chẳng có gì là không thể đối với Hương, mông Hương đã có thể dập vào hạ bộ của thằng đó, nhưng chỉ vừa chạm vào là người Hương bị đánh bật ra phía trước ngay, miệng bật ra rên lên một tiếng, tưởng chừng đó chỉ là muốn thử cảm giác mạnh một lần thôi, nhưng không sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh người về sau của Hương, càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, cứ như thế cả 2 cùng phối hợp với nhau đồng loạt thúc về cùng 1 phía, mỗi lần da thịt đập vào nhau là mỗi lần miệng Hương phải bật ra một tiếng rên đầy thống khoái.

Clip tiếp theo có lẽ điện thoại đã đặt ở một góc cố định hướng camera về phía Hương đang bị đụ theo tư thế một chân đứng chạm đất, một chân gác lên tay thằng Tuân, 2 tay thì đang quàng qua cổ thằng Tuân, 2 người đang ăn cháo lưỡi với nhau. Lồn thì liên tục đón nhận con cu của thằng tuân ra vào một cách đều đặn.

Thằng Tuân thì một tay giữ chân Hương dở hỏng khỏi mặt đất, một tay vòng ra sau ôm lưng Hương, miệng đang ngấu nghiến môi Hương, ra sức thúc mạnh từ dưới lên.

Mỗi cú thúc của thằng Tuân, Hương chỉ có thể nhón chân đứng bằng mũi bàn chân, Do đó rất cực nhọc trong việc giữ thăng bằng trong thế đụ này, Hương đành phải dựa lưng vào tường. Mà đón nhận những cú đụ của thằng Tuân.

Thằng Tuân ra sức thúc mạnh liên tục cho đến khi gồng người rồi bắn hết tinh dịch vào lồn Hương, họ bất động một lúc rồi mới chịu buông ra, chỉnh lại quần áo, Thằng Tuân đơn giản chỉ kéo quần lên rồi xong, chỉ có Hương phải lấy khăn giấy lau bớt tinh dịch đang chảy ra từ lồn mình một lúc rồi mới mặc quần lót, chỉnh áo ngực, mặc lại váy, cột lại tóc cho gọn gàng. Thằng Tuân đi lại về hướng camera lấy tay chụp điện thoại kết thúc quay video.

Nghe thằng Hoàng thốt lên thì thằng Tuân liền hỏi: Mày cũng biết chị Hương nữa hả.

Thằng Hoàng nhìn tôi, tôi ra dấu lắt đầu, nó cũng hiểu, mà không biết hiểu thế nào nó trả lời: Chị Hương này là khách quen của quán tao mà.

Tuân: Quán mày nhiều khách quen quá ha. Nếu có quen thì cũng hay, tao cũng tính giới thiệu cho mày biết chị này.

Tôi hơi chọt da, mà nghĩ không lẻ thằng Tuân này vừa chơi Hương xong là tính share liền Hương cho thằng khác.

Tuân nói tiếp: Chị này dâm lắm, chưa gì hết là bị chị này vắt cho 2 shot rồi. Nhưng chị này đẹp quá tính kiếm chỗ nào để chơi thêm, nhưng xui cái tối nay tao phải trực đêm, nhà thì hơi xa, sợ về tới lui tốn thời gian, tính mượn chỗ mày để…

Hoàng: Được, chuyện đó tao giúp được, tao cũng muốn…

Tuân: Đừng có giỡn, tôi không ý định share cho mày đâu, dù tao có muốn chắc gì chị này chịu.

Hoàng: Chị Hương chịu mà, không giấu gì mày, chị Hương này tối qua tao cũng vừa xử xong rồi. Mục đích kiếm mày là muốn nhờ mày lắp dùm tao cái CVTV sắc nét chút thu rõ âm thanh luôn để lưu giữ lại những khoảnh khắc hehe…

Tuân: Thiệt hả, vậy thì dễ xử lý rồi.

Nói xong câu đó nó nhìn sang tôi rồi nói thêm: Còn anh kiên thì sau, không phải cũng đã.

Hoàng: Chuyện của anh kiên này tính sau, giờ chủ yếu là tính chuyện lắp camera trước, mày có biết loại nào full HD thu rõ âm thanh luôn không.

Tuân: Cái đó phải xem mày chịu chi hay không.

Hoàng xoay qua nhìn tôi, tôi gật đầu ra hiệu đồng ý, nó xoay qua nhìn thằng Tuân mà nói: Chuyện đó ok, không thành vấn đề, chủ yếu là sắc nét âm thanh rõ ràng là được.

Chị Hương ra kìa: Thằng Tuân nhìn phía trong mà hô lớn…

Tôi và thằng Hoàng nhìn theo hướng nó chỉ, lúc này Hương đang từ trong bệnh viện đi ra mua nước thì phải.

Thấy Hương, thằng Tuân đứng dậy đi về phía Hương, mà nói chuyện gì đó.

Còn tôi ở đây nói nhanh vài câu với thằng Hoàng…

Tôi: Có gì đó em đừng cho thằng Tuân biết Hương là vợ anh nha.

Hoàng: Em hiểu.

Tôi: Còn nữa, chỉ cần Hương đồng ý, thì sau cũng được, nhưng phải quay trực tuyến cho anh xem nha.

Lúc này thằng Tuân đang chỉ về phía tôi, như nó muốn Hương về bàn tôi thì phải.

Thấy Hương đứng dậy cùng nó chuẩn bị đi về phía tôi, tôi liền đứng lên mà đi vào trong nhà vệ sinh để tránh mặt Hương.

Tôi đứng dậy lấy điện thoại ra gọi trực tuyến cho nó rồi đi nhanh như chạy vào trong, thằng Hoàng chấp nhận cuộc gọi, đặt điện thoại đứng lên hương camera thẳng vào Hương, giờ tôi có thể nghe và theo dõi từng biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú của Hương.

Hoàng 2 em quen nhau hả: Nét mặt hơi ngượng ngùng nhìn về phía máy quay mà nói.

Hoàng: Em cũng mới biết chị cùng thằng Tuân mới vừa xong đó.

Hương: Chị nghi lắm, có phải 2 em dàn cảnh để share chị cho nhau không đây.

Nghe thấy vậy thằng Tuân liền thanh mình: Chị Hương, hình như chị là người rình em cùng chị bác sĩ kia chơi nhau, lúc nãy cũng chính chị ôm em từng chút từng chút hướng dẫn em chích tiêm tĩnh mạch cho chú Hào, vừa hướng dẫn vừa cọ ngực vào người em, rõ ràng là muốn dụ dỗ em mà.

Hương mặt hơi e thẹn mà nói: Em nói gì vậy, tại thấy em tiêm không vào mạch, tiêm bậy tiêm bạ làm vỡ mạch của chú ấy thì tội, nên mới chỉ em cách tiêm thôi, vô tình cọ có chút thôi, vậy mà lại lôi chị vào kho hành chị cả tiếng đồng hồ.

Tuân: Đúng là em kéo chị vào nhà kho, nhưng chị chủ động mà…

Hoàng chen ngang: Thôi đi mọi người hiểu nhau được rồi, mà nè chị Hương chút nữa qua quán của em chơi nha.

Hương: Qua đó làm gì em, ý đồ gì đây.

Hoàng: Sau cũng được, dù gì ngày mai chị cũng về thành phố rồi, thì hôm nay đi chơi với chúng em cho vui đi, chứ ngồi không ở nhà làm gì?

Hương: Sao biết chị ngồi không, chị đây có nhiều mối lắm nha em trai.

Hoàng: Thì chia cho tụi em chút thời gian đi, chứ tụi em đâu thể chơi với chị hết cả ngày được. Mỗi mối 1 – 2 tiếng gì đó.

Hương: Trời đất, em tưởng chị là trâu bò hay là phò đây, mà chia ra đi mỗi mối một hai tiếng.

Hoàng: Đi chơi thôi chứ có kiêu chị làm gì đâu mà trâu với chả bò Hay chị nghĩ là…

Hương ngắt ngang lời nói của thằng Hoàng: Đừng có nói bậy nha, chị làm gì có ý đó. Tụi em đó đầu óc đen tối nghĩ toàn chuyện gì không à.

Hoàng đứng dậy kéo thằng Tuân đi mà nói: Tụi em chờ chị ở quán, qua nhanh nhanh nha chị.

Không kịp cho Hương phản đối…

Hương: Ơ kìa tụi em chị…

Hoàng đi một khoảng nhưng vẫn nói với về phía Hương: Em sẽ gọi cho chị.

Hương nói nhỏ: Tụi em trả tiền chưa mà đi nhanh vậy.
Phần 29

Khoảng 1 tiếng sau tại phòng của thằng Hoàng, Hương đang đứng dưới nền nhà lưng thì khom xuống mà bú cu cho thằng Hoàng đang ngồi ngay mép giường, chỉ có mặc áo quần thì đã cởi từ bao giờ, tay đang giữ chặt đầu Hương, mà điều khiển cho nó liên tục lên xuống.
Phía sau Hương là thằng Tuân đang ra sức thúc mạnh con cu của mình từng cú từng cú vào cái lồn đỏ ao sưng múp của Hương, đụ Hương lâu lâu không quên vỗ mấy vào cặp mông căng mọng kia, làm cho nó hằng đỏ cả 5 ngón tay lên, vết bầm từ từ rồi lặng mất.

Vừa đụ thằng Tuân vừa nói: Hôm nay chị Hương vắc kiệt sức em rồi, lúc nãy đã 2 shot giờ lại thêm nữa, không biết từ đây tới tối sẽ thêm mấy shot nữa đây.

Chát… chát… Nói xong nó vỗ mạnh vào mông Hương mấy cái.

Hoàng nghe vậy liền trả lời: Tại mày ham quá làm chi, giờ bày đặt than vãn.

Tuân liền trả lời: Tại chị Hương ngon quá mà, ai nhìn mà chẳng ham, với lại còn rất trâu bò nữa thì ai mà chịu nổi.

Nói xong nó lại vỗ mạnh mông Hương 2 cái nữa, rồi ôm chặt eo mà nghiến răng đụ mạnh tiếp, những cú đụ của nó làm Hương hơi bị nhướng người về phía trước một chút, do cu quá dài, có lẽ đã chạm vào tử cung của Hương hay sau rồi.

Thằng Hoàng điều khiển cho miệng Hương bú cu cho nó nhanh dần lên mà nói: Tuy con cu của mày bự thiệt nhưng chỉ đáng khởi động cho chị Hương thôi. Thêm tao vào cũng chỉ thêm nóng người lên thôi, để chuẩn bị cho mấy kèo sau nữa…

Nghe thằng Hoàng nói vậy, Hương vỗ mạnh vào đùi nó, dứt miệng khỏi cu nó mà nói, vừa nói vừa cười ngượng, còn tiết hay sau mà lưỡi thì vẫn liếm lên xuống quanh thân cu: Các em tưởng chị làm đỉ hay sau mà còn thêm mấy kèo.

Bị đánh vào da non hơi bị rát nhưng thằng Hoàng vẫn cười tỏa vẻ thích thú mà nói: Tại lúc nãy chị nói chị còn nhiều mối, thì cứ tưởng chị đã lên lịch để đi…

Hương: Ê đừng ẩu nha, chị đây nói có nhiều mối hẹn gặp mặt đi ăn, đi nhậu gì đó thôi, chứ không phải mối kia. Các em đó nói cái gì ra cũng toàn nghĩ theo hướng chịch chọt không à.

Thằng Tuân vẫn miệt mài thúc mạnh cũng chen ngang mà nói thêm vào: Thì đi ăn đi nhậu, xỉn xỉn thế nào cũng sẽ làm mồi nhậu cho tụi nó luôn.

Hương vẫn đang dùng đầu lưỡi liếm quanh đầu rùa con cu của thằng Hoàng mà nói: Em làm như phụ nữ ai mà đi nhậu với trai, điều làm mồi nhậu cho bọn chúng hết hay sau.

Thằng Hoàng hiện đang nữa nằm nữa ngồi trên giường mắt giáng thẳng vào cái miệng của Hương đang liên tục ngậm con cu của nó vào rồi lại nhả ra một cách say mê mà nói: Ai thì không nói, chứ mà là chị thì em không chắc có thể kiềm chế nổi à nha.

Hương cười mỉm mà trả lời: Không kiềm chế được thì làm gì được nhau nhóc, bộ tính đè chị ra mà hiếp à.

Nghe trữ hiếp dâm làm cho thằng Tuân thêm phấn khích, giữ chặt eo Hương mà thúc mạnh rồi nói: Dám lắm à, nhìn tướng chị là muốn phạm tội rồi, may là chị dâm đó, nếu không chắc có nhiều người vô tù lắm đó.

Hương chườm người tới cho con cu thằng Tuân thoát khỏi lồn Hương, rồi xoay người lại nhìn nó chao mày lường nó một cái, mép miệng hơi khẽ một nụ cười rồi nói: Các em đó ai cũng vậy hết, hễ chơi được chị là nói chị dâm này nọ, dễ dãi các kiểu, 2 em đừng tưởng chơi chị dễ rồi nghĩ, ai cũng có thể chơi được chị nha.

Nói xong Hương chồm người về phía Thằng Tuân, rồi chụp con cu của nó mà nói tiếp: Muốn chơi chị đây không khó, nhưng chủ yếu phải có cái này coi được thì mới mong, chị đây ngửa lồn cho chơi.

Nói xong Hương cắn nhẹ đầu cu của nó một cái, rồi mới cho dần dần con cu vào miệng mình mà bú.

Thằng Hoàng thấy mông Hương đang chĩa về hướng mình, nó kéo mông Hương cao lên trong tư thế bò bốn chân vỗ mạnh vài cái vào cặp mông, rồi mới dứt khoát đút mạnh con cu của nó vào lồn Hương mà đụ mạnh.

Thấy thằng Hoàng nhấp nhô, thằng Tuân cũng làm theo mà nắm tóc Hương làm điểm tựa mà đụ mạnh cho được bao nhiêu phần con cu vào miệng Hương thì cho bấy nhiêu, chứ miệng Hương không thể nào mà khao hết con cu đó được. Cứ thế 2 thằng ra sức thúc mạnh một lúc lâu.

Cu thần Tuân phải nói là quá dài mỗi lần thúc vào thì đâm sâu vào cuống họng Hương nhưng thân cu vẫn còn dư ra gần 1/2 thân cu, không cách nào vào hết được, nhịp độ nhấp thì càng lúc càng nhanh càng sâu, nên dù trâu cách mấy cũng khó lòng trụ nổi lâu được, cho dù là Hương cũng chào thua mà phải đẩy nó ra, rồi để tay lên bụng nó ra dấu ngừng lại mà ho sặc sụa một lúc. Tuy thấy Hương đang ho nhưng thằng Hoàng chẳng chịu dừng lại mà vẫn ra sức thúc cu vào lồn Hương điều điều.

Hễ Hương ho lên là cơ thể gồng lên, theo thế cơ lồn của Hương cũng tác động mà siết chặt lại làm cho thằng Hoàng thêm thích thú mà thúc mạnh hơn.

Sau cơn ho Hương chồm người tới cho cu thằng Hoàng thoát khỏi lồn mình, rồi xoay người xô nó nằm ngửa ra, leo lên người nhìn nó rồi đưa tay lên 2 núm vú nó mà ngắt mạnh cho nó đau điếng một cái mà nói: Em biết hành chị ghê đó, ho mà cũng không yên với em nữa.

Nói rồi Hương luồn tay xuống dưới cầm cu của nó chỉnh cho ngay miệng lồn mình rồi dập mạnh người xuống, khi lồn đã nuốt trọn con cu của thằng Hoàng, Hương đặt 2 tay lên ngực nó làm điểm tựa mà bắt đầu nhấp nhô lên xuống.

Từ dưới nhìn lên nét mặt thanh tú quyến rũ của Hương với đôi mắt đang nhắm nghiền, khóe miệng cười nhẹ như đang rất thỏa mãn cứ liên tục nhấp nhô lên xuống sau mà nó dâm đãng đỉ thỏa quá, cộng thêm độ ma sát thành lồn vào thân cu làm cho cơn dục vọng trong người thằng Hoàng càng thêm dâng trào.

Để có thể phát tiết cơn dục vọng đó, thằng Hoàng đưa 2 tay lên bóp mạnh 2 bên vú của Hương đang đung đưa lên xuống sau mỗi nhịp nhúng của mình.

Nó bóp mạnh đến mức Hương phải bật rên một tiếng, rồi Hương cố bặm môi lại để kìm nén thêm tiếng rên nữa phát ra khỏi miệng, Hương biết nếu mình mà bật ra tiếng rên do đau thốn nơi vú mang lại, thì sẽ phải liên tục rên rỉ do cơn thống khoái nơi lồn cũng đang tạo ra, để có thể giảm nhiệt cơn khoái cảm đang dâng trào đó Hương cũng phải dùng 2 tay mình cào cấu xuống ngực thằng Hoàng.

Cơn đau xót do tác động vật lý của 2 người tạo ra cho nhau, cũng không thể nào làm giảm nhiệt cơn khoái cảm đang dâng trào trong lòng họ, cứ ngỡ thằng Hoàng sẽ dứt điểm sau cú đụ nhau lần này, thì bất ngờ Hương bị té chòm người nằm dài trên người thằng Hoàng.

Đó là cú đẩy mạnh của thằng Tuân, thấy bạn mình đụ nhau với Hương hăng quá, nó cũng không chịu được nữa mà tiến tới xô cho Hương té chườm người về phía trước, một tay móc một ít chất nhờn từ miệng lồn vẫn đang ôm trọn con cu của thằng Hoàng, rồi đưa lên trét trét thoa thoa vào lỗ đít của Hương rồi miệng kê vào tai nàng mà nói nhỏ: Cho em chơi thử lỗ này của chị nha.

Vừa nói xong nó đưa từng thốn ngón tay của nó từng chút từng chút vào lỗ đít của Hương, một ngón rồi hai ngón, thấy lỗ đít chưa đủ trơn, nó cố nhét ngón tay vào lồn bên dưới trong khi lỗ lồn đó vẫn đang bị chiếm dụng hoàn toàn bởi con cu của thằng Hoàng, moi móc một lúc khi cảm giác thấy ngón tay đã ẩm ướt thì nó lại tiếp tục di chuyển lên trên mà đút ngón tay nhòe nhoẹt nước nhờn đó vào lại lỗ đít mà đút vào rút ra ngoáy ngoáy như bôi bôi trét trét.

Nghe thằng Tuân hỏi xong, Hương cũng chẳng nói tiếng nào, nét mặt cứ ngây ngây dại dại mà xoay đầu về phía sau nhìn cu con của thằng Tuân đang chĩa vào mông mình, có chút lưỡng lự nữa muốn, nữa thì không, nhưng rồi Hương quyết định sẽ thử, tuy đây không phải là lần đầu bị đụ vào lỗ đít, nhưng với con cu quá khổ như của thằng Tuân thì đây là lần đầu, bị nó đụ vào lồn thì đã thốn lắm rồi, giờ lại còn bị đụ vào lỗ đít nữa nên có chút hơi lo lắng.

Khi cảm giác lỗ đít Hương đủ trơn thì thằng Tuân bắt đầu kê con cu của nó vào đó mà ấn mạnh vào, nhưng do cu nó quá bự so với lỗ đít của Hương, nên Hương bị nó đẩy cho chồm người về phía trước, cu thằng Tuân bật ra khỏi đít Hương. Còn cu thằng Hoàng vẫn còn dính lại phần đầu rùa trong lồn Hương.

Thằng Tuân liền kéo về hướng nó, cu thằng Hoàng lại nằm gọn trong lồn Hương, lần này Thằng Tuân phun bãi nước bọt vào lỗ đít Hương, rồi dùng đầu con cu của nó chấm vào nước bọt đó quét quanh lỗ đít rồi từ từ ấn vào, lần này tuy chậm hơn, nhưng vẫn chưa được, khi đầu cu của nó vừa tách nhẹ lỗ đít Hương ra, nó cứ ngỡ là được rồi, nên liền đẩy mạnh về phía trước, do thốn quá nên Hương lại như lần trước mà chồm người lên, cu nó lại thoát ra khỏi lỗ đít của Hương.

Thằng Tuân vỗ mạnh mấy cái vào 2 bờ mông kia rồi kéo mông hướng lại phía nó, cu của thằng Hoàng lại bị lồn Hương nuốt trọn, nó kiên trì cho lần thứ 3, lần này nó kê miệng vào lỗ đít Hương mà dùng lưỡi của nó thoa điều nước bọt quanh lỗ đít, cố gắng nhét lưỡi vào lỗ đít rồi lại quét lưỡi lên xuống lồn và lỗ đít Hương, không biết vô tình hay cố ý, lưỡi của nó quét trúng qua con cu của thằng Hoàng đang nằm trong lồn Hương.

Cảm nhận được thân cu của mình bị một vật mềm mềm quét trúng qua, Thằng Hoàng biết ngay đó là lưỡi của thằng Tuân liền nói: Liếm cho đàng hoàng mậy, trúng con cu tao kìa.

Tuần ngừng liếm để trả lời: Lỡ trúng thôi, làm gì ghê vậy mạy. Nói rồi nó lại liếm láp tiếp.

Hoàng trả lời lại như muốn chất vấn: Đang chơi ngon lành, tự nhiên con cu bị lưỡi mày chạm vào muốn tuột cảm xúc luôn.

Thằng Tuân ngừng liếm nữa bắt đầu chỉnh con cu vào lỗ đít Hương kiên trì cho mục đích của mình đồng thời trả lời thằng Hoàng: Liếm trúng con cu của mày làm tao cũng muốn ói đây nè, chứ sung sướng gì mà ham.

Lần này sự cố gắng của nó đã được đền đáp, nó đã nong được đầu rùa con cu của nó vào lỗ đít của Hương, nó giữ yên đó mà nhìn từ trên xuống như muốn ngắm nghía thành quả nãy giờ của mình, dự định tính tống con cù vào thêm, vào được bao nhiêu thì cứ tống hết vào đó.

Vừa tính lấy trớn để nhấp mạnh xuống thì bị Hương đưa tay ra sau ngăn lại, tuy muốn lắm nhưng nó biết rõ một điều là phải biết tôn trọng bạn tình của mình thì mới chơi được bềnh, có lồn ngon mà chơi hoài.

Là đỉ thì muốn chơi sau thì chơi, nhưng đây là Hương, tuy dâm sẵn sàng ngửa lồn cho bất cứ ai chơi, nhưng cũng có giới hạn.

Hương nói: Thôi em ngưng đi của em bự quá, giờ chị không khao nổi đâu, thốn quá, để lần khác đi.

Nhìn đầu con cu của mình vẫn đang được lỗ đít Hương ôm trọn hơi tiếc chút, nhưng cũng phải đành rút ra.

Thằng Tuân nằm qua một bên song song với thằng Hoàng mà nói: Vậy đổi chỗ đi, em chơi lồn.

Xoay qua nhìn thằng Hoàng mà nói thêm: Mày chơi lỗ đít chị Hương nha, tao bôi trơn nãy giờ rồi đó.

Hương tát nhẹ vào con cu đang dựng đứng chĩa lên trên của thằng Tuân cười với nó mà nói: Thằng quỷ, nói như vậy rồi mà chưa chịu tha cho chị nữa à.

Thằng Tuân xoay nói với Hương: Thì chị nói của em bự, giờ lỗ đít chị khao không nổi, thì thằng Hoàng chắc được mà, hôm nay em cho chị cảm giác bị nong 2 lỗ một lúc là thế nào.

Hương đứng dậy cho lồn rời cu thằng Hoàng, ngồi xuống giữa 2 thằng nó, đưa tay ra chụp cu của thằng Tuân sóc lên xuống mà nói: Em nghĩ chắc chỉ có mình em biết chơi trò đó hay sau đó, mà nói hôm nay cho chị thử.

Nói xong Hương cúi xuống liếm quanh đầu cu nó một chút rồi cho cả đầu rùa con cu đó vào miệng mà bú.

Thằng Tuân nghe Hương nói vậy, thì nó đưa tay xuống móc lồn một lúc, rồi chuyển tay qua lỗ đít Hương mà đút ngón tay vào đó vừa làm nó vừa hỏi thêm: Vậy chị từng bị chơi 2 lỗ cùng 1 lúc rồi hả.

Hương nhả cu nó ra bước chân qua người nó, cầm cu nó chỉnh ngay lồn mình rồi từ từ ngồi xuống, khi lồn nuốt được 2/3 thân cu của nó thì Hương phải nhướng người lên, rồi mới dập xuống lần nữa, lần này tuy không hoàn toàn nuốt chửng con cu của nó, nhưng cũng có thể nói lồn Hương đã ăn được 9/10 con cu quá khổ này xem như đã tạm ổn vừa cho lồn ăn cu Hương vừa trả lời nó: Hơn thế nhiều, em chỉ được có cái của nợ này là khủng thôi, chứ kinh nghiệm chinh chiến trên giường còn non lắm.

Hương vừa dập nhẹ người xuống là thằng Tuân thúc mạnh người lên, cho cu nó nằm trọn trong lồn Hương vài khắc rồi nhả ra, nó và Hương liên tục phối hợp như thế.

Vừa làm Thằng Tuân vừa nói trong tiếng đứt quãng gấp gáp: Em thì làm sau kinh nghiệm đầy mình như chị, em muốn chơi gái thì phải phe hàng ra, con nào mà dâm, đỉ thỏa như chị mới mong là cho chơi, em đâu có biến thái cởi quần chạy lòng vòng để chào hàng để kiếm mối, còn chị thì khác à, khi nào muốn có hàng chơi, chỉ cần mặc đại bộ đồ gợi cảm, khoe chút da thịt ra là muốn bao nhiêu là có bấy nhiêu hàng để chơi, muốn bự cỡ nào là bự cỡ đó, muốn hàng ngoại nhập nước nào, chỉ cần chị muốn là có cho chị sử dụng ngay.

Hương vỗ mạnh lên ngực nó cười mà nói: Thằng quỷ sứ nói tào lao lảm nhảm gì đó, ý em ví von chị dâm tới mức tìm kiếm cu nước ngoài để dùng để chơi hả.

Thằng Hoàng bắt chước Thằng Tuân nó ra sau lưng rồi xô Hương cho chồm người về phía trước, cầm cu chỉnh ngay lỗ đít Hương chuẩn bị đút vào mà nói: Chị hơi sức đâu mà nghe cái thằng này nói tào lao chi cho mệt. Trong nhóm nó được phong là thánh nói nhảm đó.

Nói xong thằng Hoàng thúc mạnh một cú là con cu của nó nằm gọn trong lỗ đít Hương, do lỗ đít nãy giờ được thằng Tuân bôi trơn, còn bị nó nong được đầu rùa con cu quá khổ của nó vào, nên giờ thằng Hoàng đút được vào rất dễ.

Hương á lên một tiếng sau cú thúc đó, tiếp đó là những tiếng rên rỉ đầy thống khoái của Hương, mà dù cho có cố kiềm chế cách mấy cũng không thể nào chặn được âm thanh rên rỉ liên tục phát ra từ miệng của Hương.

Hòa lẫn cùng tiếng rên là âm thanh bạch bạch do da thịt va chạm vào nhau…

Nhịp độ trong phòng nóng dần lên thì bị phá vỡ bởi âm thanh tiếng chuông cuộc gọi được phát ra từ điện thoại của Hương, lúc đầu cũng chẳng quan tâm cứ để cho nó tự động tắt, nhưng cuộc gọi liên tục gọi đến làm phiền cuộc chơi đang dần đến cao trào, nên thằng Hoàng với tay lấy điện thoại từ trên bàn đưa cho Hương trong khi điện thoại vẫn đang rung lên vì có cuộc gọi để cho Hương tự quyết định có muốn nghe hay không.

Đưa điện thoại cho Hương là thế nhưng vẫn thúc cu vào lỗ đít Hương điều điều.

Hương mở điện thoại lên xem thì đó là cuộc gọi của thằng cường, thằng Huy mất điện thoại thì làm sau gọi được, nên mới lấy điện thoại của thằng cường gọi, chỉ mong trong điện thoại thằng Cường không có đoạn clip nào về Hương…

Nhìn thấy người gọi đến Hương hơi chao mày lại rồi thở dài một cái, chỉ là không biết cái chao mày đó do đau hay vì sướng, khi bị 2 thằng đang ra sức đụ mạnh vào 2 lỗ của mình hay là chau mày khó chịu khi những kẻ mình ghét nhất gọi điện cho mình để đòi đụ nữa.

Đắn đo một lúc Hương thở mạnh ra rồi đưa một tay xuống dưới đặt lên ngực thằng Tuân như hiểu ý Hương muốn gì nó nằm yên không nhúc nhích nữa, cũng như thằng Tuân, Hương cũng đưa tay ra sau đặt lên bụng thằng Hoàng, giống như thằng Tuân nó cũng hiểu ý mà ngừng đụ Hương, bất động ôm eo Hương, nhưng cu của 2 đứa vẫn ngâm trong lồn của Hương.

Khi 2 thằng đã ngừng đụ thì Hương quẹt ngang để tiếp nhận cuộc gọi đặt máy lên tay mà nói: Alo Hương nghe.

Thằng Hoàng kéo tay cầm điện thoại của Hương ra rồi bấm vào nút loa ngoài, Hương xoay người trừng mắt nhìn nó một cái, nhưng vẫn để loa ngoài mà nói chuyện với người đầu dây bên kia.

Thằng đầu dây bên kia chắc là thằng Cường thì phải: Hương hả sau nãy giờ gọi mấy cuộc rồi không nghe máy vậy.

Hương trả lời hơi gắt gỏng: Nãy giờ có công chuyện giờ nghe rồi nè, có gì thì nói nhanh đi.

Cường: Tụi mình đang ở quán karaoke xxz nè, mình gửi địa chỉ cho Hương nha.

Hương: Gửi địa chỉ cho Hương làm gì?

Cường: Thì hôm qua Hương nói hôm nay đi chơi với tụi này mà. Thì qua đây chơi.

Hương cọc lóc mà hỏi lại: Hôm qua nói xong việc là xóa clip, vậy xóa chưa. Mà hôm nay lại gọi cho tôi.

Cường cười nham nhở mà trả lời: Clip của thằng Huy hôm qua thì đã xóa rồi, còn clip của mình sau hôm nay sẽ xóa luôn.

Hương giật mình trả lời lại trong hoang mang và ức chế: Cái gì, lại clip gì nữa.

Cường vẫn giọng cười nham nhở trả lời lại: Thì clip Hương chổng mông cho thầy thực tập của mình, đâm cái của nợ của ổng vào lồn Hương đó.

Đêm qua mình xem đi xem lại clip đó sập nguồn điện thoại mấy lần luôn đó.

Hương thở dài mà hỏi lại: Có thật là trong điện thoại của mày có lưu đoạn clip đó không.

Cường: Chắc 100% với Hương luôn, không tin qua đây mình sẽ cho Hương xem.

Hương: Được rồi gửi địa chỉ đi chút Hương qua.

Nói xong Hương tắt máy rồi vứt điện thoại xuống giường vẻ rất bực bội mà nói: 2 em làm gì làm nhanh đi, một chút nữa chị phải qua bên kia rồi.

Nghe vậy 2 thằng đồng loạt đụ Hương tiếp, không hối hả như lúc nãy nữa, nhưng lực đụ vẫn còn mạnh và nhịp nhàng rất đều đặn. Âm thanh da thịt vẫn phát ra bạch… bạch… Chỉ là tiếng rên của Hương đã tắt hẳn.

Thấy Hương có vẻ không được vui, thằng Hoàng thì còn rõ vấn đề, còn thằng Tuân thì còn không rõ mấy nên nó hỏi: Chuyện là thế nào mà sau khi nghe điện thoại nhìn chị khó chịu thế.

Thấy thằng Tuân hỏi chuyện không nên nói nên thằng Hoàng chen ngang mà nói: Chuyện của chị Hương để sau này chị Hương cho nói, tao nói cho mày nghe. Bây giờ đừng hỏi gì hết.

Nói xong thằng Hoàng kê vào tai Hương mà nói nhỏ vì lúc này nó đang nằm trên lưng mà đang đụ cu vào lỗ đít của Hương: Chị Hương em có ý này.

Hương đang nhắm nghiền mắt miệng đang khép chặt như đang tìm cơn khoái cảm để xoa dịu nỗi uất ức của mình, nghe Hoàng hỏi vậy thì Hương cũng ư ử mà trả lời cục ngủng: Hả, gì?

Hoàng liền trả lời: Sau chị không kiêu tụi nó qua đây, có gì em sẽ hỗ trợ chị.

Hương xoay đầu ra sau nhìn thằng Hoàng, Thấy Hương xoay đầu lại dùng ánh mắt đầy mị lực nhìn nó, thằng Hoàng chóp lấy thời cơ hôn môi Hương một cái rồi nói tiếp: Đây là địa bàn của em, có chuyện gì phát sinh ngoài ý muốn em có thể giúp.

Hương thở dài một cái nữa rồi với tay lấy điện thoại gọi lại cho thằng cường trong tình trạng vẫn bị 2 thằng đụ vào lồn và đít mình.

Điện thoại đang đổ chuông thì Thằng Hoàng nói nhỏ vào tai Hương: Mở lo ngoài cho em nghe với chị.

Hương chẳng nói tiếng nào nhưng vẫn bật loa ngoài lên theo ý muốn của thằng Hoàng.

Cường bên đầu dây bên kia: Alo Hương hả, mình gửi địa chỉ cho Hương rồi đó, qua nhanh nhanh nha…

Hương gồng cứng người kìm nén lại để có thể trả lời từng chữ từng chữ một cách rõ ràng và bình thường nhất, trong khi lồn và đít vẫn liên tục đón nhận 2 con cu đang ra vào: Muốn gì… Muốn gì đó… Thì. Thì qua bên… Thì qua bên quán hôm qua… Cái quán cà phê… Cà phê chòi hôm qua đó… rồi… rồi mình nói chuyện.

Hương bặm môi lại cố gắng nói những câu cuối như chốt quyết định: Mình không qua… Sẽ không qua chỗ… Tụi mày đâu, muốn… nếu muốn gặp… Mình… thì qua đây… khi nào… khi nào tới quán cà phê… Thì gọi cho mình.

Nói rồi Hương tắt máy, chẳng cho thằng cường kịp nói thêm câu nào, tắt máy xong Hương vứt điện thoại xuống, rồi bấu tay lên ngực thằng phía dưới mà nói: Nói chuyện một chút mà các em cũng không tha. Nãy giờ chơi cũng lâu rồi đó, đừng kìm nén nữa chơi cho nhanh đi các em.

Thằng Tuân bóp mạnh vú của Hương mà thúc mạnh từ dưới lên mà nói theo: Được rồi, em cũng sắp phải vào bệnh viện để trực rồi.

Cứ thế 2 thằng một trên một dưới cùng ra sức thúc mạnh những cú cuối cùng rồi cả 3 gồng người, thằng Tuân bắn thẳng vào lồn Hương trước, nhưng vẫn nằm yên để cho thằng Hoàng dứt điểm những cú cuối cùng của nó, một lúc sau thằng Hoàng đụ nhanh vào đít Hương rồi gồng người bắn hết vào trong đó.

Thằng Hoàng lăng qua một bên nghỉ ngơi trước. Nhưng nó nhớ ra gì đó, vội mặc tạm quần áo rồi chạy xuống dưới, Hương cũng lăng qua một bên nằm ngửa ra mà nghỉ ngơi, cũng chẳng cần để ý thằng Hoàng đi đâu.

Nhưng thằng Tuân thì thấy lạ nên nó hỏi: Chị Hương thằng Hoàng nó đi đâu mà chạy như bị bồ đá vậy.

Hương trần chuồng nằm ngửa nghỉ ngơi, mắt nhắm lại, cặp ngực phập phồng lên xuống theo nhịp thở của mình, lồn thì sưng múp dịch trắng vẫn đang chảy ra và bám quanh nó, một tay gác lên trán, miệng hơi hở ra để hút mạnh không khí vào phổi, chứ mũi đã không còn đủ khả năng hít vào đủ lượng không khí mà phổi cần nữa rồi, nghe thằng Tuân hỏi Hương cười mà nói: Ai mà biết, đi mà hỏi nó đó. Còn em không phải nói về bệnh viện trực sau, còn ở đây làm gì.

Tuân: Bỏ chị ở lại em tiếc quá, phải chi hôm nay nghỉ là em lên bờ xuống ruộng với chị rồi.

Hương: Đừng có ham hố quá nhóc, để sau này có cơ hội chị sẽ tìm em.

Tuân cười mà nói: Phải ha, con cu của em đã ăn là khó quên lắm, chị sẽ kiếm em dài dài cho mà xem.

Hương cười vỗ vai nó một cái rồi nói: Đừng tưởng bở nha nhóc, không phải em nói chỉ cần chị muốn là cho dù hàng nước nào cũng có cho chị chơi mà, không chừng khi chị về Sài Gòn gặp mỹ đen cu dài hơn em là mất phần nha cu.

Vừa nói Hương vừa luồn tay xuống bóp mạnh cái con cu thằng Tuân mà cười.

Một lúc sau thằng Hoàng xuống và đi vào một cái chòi mà hỏi: Sau anh trai xem tụi em chơi nãy giờ đã không.

Nãy giờ tôi ngồi dưới chòi mà xem hết mọi diễn biến thông qua camera trên phòng đã vậy để có được những âm thanh rõ ràng chúng tôi còn gọi trực tuyến thông qua cái điện thoại của thằng Hoàng đặt ở đầu giường.

Tôi: Còn phải hỏi nữa sau, hết xẩy con hơn phim JAV nữa, mà còn vụ của nhóm thằng Huy là sau, còn clip nào nữa vậy.

Hoàng: Thì chỉ ngoài ý muốn, mà cái diễn cảnh chúng ta đã đoán trước mà mông muốn nó không xảy ra nhất nhưng giờ thì cũng xảy ra, thì giờ chúng ta sẽ theo dõi nếu chị Hương có gì không ổn thì mình vào thôi, em đã giận nhân viên của em rồi nếu có nhóm người 3 – 5 người gì đó thì gọi cho em, em sẽ cho họ vào chòi VIP mà chúng ta vừa đặt camera vào đó, ít nhất có 5 cái nha, tha hồ mà nghe mà xem mọi ngóc ngách hahaaaaa.

Tôi: Mọi chuyện trông chờ vào chú em hết đó. Có gì anh không tiện ra mặt, thì hỗ trợ Hương giúp anh…

Hoàng: Anh yên tâm chị Hương là em giúp hết mình.
Phần 30

Nữa tiếng Trước khi Hương đến quán để gặp thằng Tuân và Hoàng.
– Anh kiên, cái chòi này nhỏ như hạt mè vậy cần gì tới 5 cái camera, theo em chỉ 3 cái là đủ phủ sóng mọi ngóc ngách rồi – Thằng Tuân lên tiếng nói với tôi.

Tôi: Gắng thêm cái dưới bàn đi để anh xem được tay của mấy thằng khứa như tụi bây móc lồn gái tơ.

Tuân: Lồn gái tơ thì còn thua xa chị Hương lúc nãy kìa anh. Chơi cũng không ít gái, sồn sồn có, trẻ có, trung niên nội trợ có hết, nhưng chưa có ai mà ngon như chị Hương ban trưa em chơi hết.

Nghe thằng Tuân bàn về Hương vợ tôi làm cho tôi thêm phấn khích mà hùa theo nói: Ngon thế nào mà nghe chú nói thấy ham vậy.

Tuân nghe tôi hỏi, nó vừa làm vừa trả lời tôi: Lúc nãy lúc chị ấy đi ra anh không để ý thấy ngực chị ấy bự lắm sau. Đó chỉ là bị áo che lại thôi, chứ lột áo ra còn bự hơn nữa, tuy bự vậy đó, nhưng rất căng nha, không chảy xệ như mấy con phò đâu.

Tôi: Thì rau nhà thì phải có điểm khác biệt hơn các loại gái ngành chứ.

Tuân: Anh nói sao chứ mấy con sinh viên em chơi có mấy con mới có 22 – 23 tuổi thôi mà ngực xệ mẹ hết rồi, ý là ngực của tụi nó nhỏ đó, mà còn xệ như vậy, chứ mà bự như chị Hương chắc lòng thòng như 2 trái mướp treo giàn thiên lý rồi.

Thằng Hoàng cũng chen ngang phụ trợ thêm: Tại chị Hương biết giữ gìn hàng đó, chứ 2 con chạy bàn quán em cũng xệ xệ rồi anh.

Tôi: 2 con chạy bàn đó hả, sau hôm qua không gặp. Còn thêm thằng pha chế gì nữa. Hôm nay mới gặp đó.

Hoàng: Tại mấy ngày nay tụi nó kéo nhau đi đâu chơi đó, nên xin nghỉ mới về sáng nay.

Tôi: Nhìn 2 con đó cũng ngon đó, em chơi hết rồi hả.

Hoàng: Còn phải nói, những con xa nhà như mấy em này, bung xõa dữ lắm, gạ gạ chút là ngửa lồn cho chơi thoải mái rồi anh. Nếu muốn em sét kèo cho.

Tuân: Phải đó, tuy không ngon như chị Hương nhưng nói chung cũng xem là đẹp.

Tôi nhìn thằng Tuân cười xã giao mà nói: Không lẽ em cũng đã…

Tuân: Còn phải nói nữa sau anh, hàng của em mà, chỉ cần show ra là mấy con như vậy khoái liền.

Nói chuyện một chút thì thằng Tuân cũng lắp đặt xong hết, rồi nó hướng dẫn tôi với thằng Hoàng cách vào xem trực tuyến này kia, coi như mọi chuyện cũng tạm ổn, nếu có vấn đề gì sẽ cho Hương vào phòng này.

Dò dò quẹt quẹt để thử camera hoạt động thế nào có tốt không.

Một lúc sau bóng hình Hương cũng xuất hiện ở phía cổng, đang dẫn xe vào trong, để xe cho gọn một nơi rồi lại quầy ngồi xuống, thì thằng pha chế bắt chuyện ngay.

Tôi thầm nghĩ đúng là Hương vợ tôi đi đâu cũng có mối hết.

Tôi vào một chòi khác, rồi kêu nước uống để lướt điện thoại chơi, dù gì ở đây cũng không có gì làm, một lát sau một em gái đem nước vào cho tôi rồi đi ra, vừa ra cửa thì em gái thứ 2 cũng đang từ phía khác tới, nên 2 em gái đó đứng trước chòi của tôi mà buôn dưa lê.

Em gái 1: Chị lúc nãy lên phòng anh Hoàng rồi hả.

Em gái 2: Anh Tuân cũng lên đó luôn rồi.

Em gái 1: 2 nam một nữ lên đó không lẻ.

Em gái 2: Còn phải hỏi nữa sau.

Em gái 1: Chị đó đẹp quá ha, làm đỉ hay sau mà vừa đến là lên phòng với ông Hoàng, ông Tuân rồi vậy.

Em gái 2: Tao nhìn thấy không giống lắm, chắc không phải đâu. Ông Tuân thì tao không chắc, nhưng ông Hoàng thì chỉ chơi vợ với chơi bạn gái người khác thôi chứ không có sở thích chơi gái ngành đâu.

Em gái 1: Mày biết rành ông Hoàng dữ nha con quỷ, bộ có ý với ổng hả.

Em gái 2: Phải được tao cũng muốn, nhưng thằng chả chỉ thích bửa vài cái rồi thôi, chứ đời nào ngó tới tụi mình, phải chi tao đẹp như chị đó thì hay biết mấy, ít ra cũng lấy được chồng nước ngoài cho sướng tấm thân rồi.

Em gái 1: Sướng tấm thân hay sướng cái lồn đây, có môn mày chê đàn ông việt cu không đủ bự, định lấy chồng mỹ đen để nó giã cho sướng lồn chứ gì, tao hiểu mày quá mà.

Em gái 2: Mày nói hình tao dâm lắm vậy lấy chồng nước ngoài để có cu bự để chơi, bộ của ông Tuân chưa đủ bự hay sau mà phải vác lồn ra nước ngoài chơi.

Em gái 1: Ông Tuân có khác gì ông Hoàng, chỉ thích chơi thôi chứ cưới sinh mẹ gì. Còn ông tuấn pha chế thì sau. Thấy mày cũng đi với ổng mấy chập rồi mà.

Em gái 2: Ông tuấn cũng được tội cái là hàng nhỏ quá, đút vào chẳng cảm giác gì hết.

Em gái 1: Chết mày rồi con quỷ, lỗ lồn của mày bị thằng cha Tuân nong cho banh chành rồi, giờ chỉ còn mình ổng hay tụi mỹ đen như trên phim mới kham nổi mày thôi.

Em gái 2: Cái gì chớ, cần gì mỹ trắng mỹ đen chi cho xa, muốn thì tao kiếm 2 thằng cho tụi nó đâm vào cùng lúc là đủ bó chặt rồi.

Em gái 1: Con quỷ dâm nè.

Vừa nói em gái 1 vỗ mông em gái 2 một cái rồi kéo nhau đi mất…

Nghe 2 em gái này nói chuyện về tình dục như vậy làm tuột mất cảm xúc với 2 này luôn chứ còn ham hố gì 2 em này nữa, mà chịch với chọt chứ.

Có lẽ thấy tôi đeo tai nghe nên cứ tưởng tôi không nghe thấy gì. Nên 2 em mới mạnh miệng mà không biết ngượng như thế.

Khi 2 em gái đi thì tôi tiếp tục đeo tay nghe, mắt gián vào màn hình xem diễn biến bên trong.

Khoảng hơn 1 tiếng sau, sau khi nói chuyện điện thoại với thằng Hoàng hỏi nó về vụ cái clip mà thằng Cường nói đến, tới lui một lúc thằng Tuân cũng xuống lấy xe đi trước, chắc là về bệnh viện mà nó nói để trực gì đó.

Tuy thằng Hoàng kết thúc cuộc gọi với tôi, nhưng qua camera trong phòng thì tôi vẫn thấy Hương vẫn đang nằm trên giường trong tư thế lõa lồ trần trụi nhắm mắt mà nghỉ ngơi.

Một lúc nữa thì tôi thấy 4 thằng bạn của Hương cũng đến, cũng chỉ là 4 thằng hôm qua, tụi nó vào thì thằng Hoàng ra hướng dẫn tụi nó vào chòi VIP mà chúng tôi vừa lắp thêm camera, tụi nó vào một chút thì tôi thấy có một cô gái đi theo, nhìn cô gái thì thấy quen quen nhất thời không nhận ra là ai. Cô gái đi vào để xe một góc rồi, vào trong lựa một chòi sát phía trong mà vào. Tôi cũng chẳng để ý làm gì, vào chòi của mình, rồi mở camera chòi VIP lên xem.

Khi tụi thằng Huy đã yên vị trong chòi thì thằng Cường lấy điện thoại ra gọi cho Hương, nó mở loa ngoài để lên bàn, máy bắt đầu đổ chuông một hồi thì Hương cũng bắt máy.

Hương: Alo Hương nghe.

Tụi nó cùng cười thầm rồi thằng Cường trả lời: Mình tới quán cà phê rồi nè Hương qua đi.

Hương trả lời: Ở đó chờ Hương đi.

Tôi liền chuyển qua camera bên Hương, thì thấy Hương vẫn nằm trên giường cũng trong trạng thái trần chuồng không một mảnh vải che thân, tay đang cầm điện thoại, nhìn gì đó vào màn hình rồi bỏ xuống giường, vung vai một cái rồi ngồi dậy, đầu tóc hơi rối, ánh mắt lừ đừ, chắc vừa mới ngủ dậy.

Hương trần chuồng bước xuống giường đi vào nhà vệ sinh có lẻ tắm rửa, khoảng 10 phút sau mới bước ra, trên người quấn khăn. Đi đến giường vứt khăn lên giường lụm lại quần áo lót và váy mà mặc lại vào. Rồi bước ra cửa.

Tôi chuyển màn hình sang camera trong chòi VIP, thì thấy 4 thằng đó vừa nói chuyện điện thoại với ai đó.

Một lúc sau Hương cũng bước vào chòi, ngồi xuống giữa thằng Cường và Huy, 2 thằng liền sờ mó Hương, xem Hương như tay dịnh vậy, một đứa đặt tay lên đùi Hương mà xoa xoa, còn một đứa thì luồn tay xuống xoa nắn mông Hương một cái rồi dịnh vào eo Hương mà yên vị bàn tay ở đó.

Hương hơi khó chịu khi bị tụi này xem như là tay dịnh gái gọi, vừa vào ngồi xuống là sờ mó liền tay.

Tụi nó rót ly bia đã chuẩn bị trước cho Hương rồi cụng li với Hương như muốn mời Hương uống, do dự đắn đo một lúc Hương cũng uống.

Uống xong ly bia Hương liền hỏi: Clip nào nữa đâu cho Hương xem.

Cường cười dâm mà trả lời tay thì đang lần mò vào trong váy Hương: Cần gì gấp vậy Hương, muốn cho tụi này xem mình dâm đãng ra sau trong lúc bị thầy Nhân chơi à.

Huy chen thêm vào: Cái đó thì Hương khỏi lo, Hương đỉ thỏa thế nào thì tụi này hôm qua biết rõ rồi.

Vừa nói thằng Huy bấu mạnh vào một bên mông của Hương mà cười dâm.

Hương cứ để yên cho tụi nó cứ táy máy tay chân, muốn nói gì thì nói, Hương chỉ xác định mà nói một câu: Đoạn clip đâu Hương muốn xem.

Có lẽ Hương sợ tụi này gạt Hương nên Hương muốn xác định rõ ràng.

Thằng Cường chắc lưỡi từ từ lấy điện thoại ra mà nói: Được rồi Hương muốn xem thì tụi này sẽ cho Hương xem.

Nói rồi nó mở clip lên, rồi để đứng điện thoại trên bàn, mấy đứa chuẩn bị mắt hướng về màn hình điện thoại chờ đợi như đang chờ xem phim cinema trong siêu thị vậy.

Đoạn clip hôm qua bắt đầu phát, khi thấy được đoạn clip Hương nhắm mắt thở dài mà thầm nghĩ: Đúng là mình vui mừng hơi sớm. Giờ đã vậy rồi, giờ đành đi bước nào thì tính bước đó.

Vừa xem phim tụi thằng Huy đồng loạt bắt đầu sờ mó hôn hít Hương.

Thằng Huy và cường 2 thằng 2 bên bắt đầu sờ mông, móc lồn Hương, miệng hôn liếm cổ nàng, còn 2 thằng còn lại, thì đứng phía sau cũng bắt đầu hôn liếm 2 bên vành tai và mặt Hương, tay chúng thì luồng xuống dưới bóp vú nàng mỗi thằng một bên.

Hương để yên cho tụi nó tự do măn mê người mình một lúc thì nói: Lần này nữa là lần cuối, xong các người phải xóa đoạn clip đó xem như không có chuyện xảy ra giữa Hương và các người. Chúng ta xem như kết thúc trong êm đẹp, còn nếu mà còn dám tống tình mình nữa thì Hương sẽ cho chết chùm hết.

Huy cười đểu vừa liếm cổ Hương đang dần dần tiến lên hướng miệng Hương mà nói: Được mà, chỉ cần lần này Hương phục vụ tụi này làm cho tụi này vừa lòng tụi này sẽ xóa đoạn clip ngay, Hương yên tâm mà hoàn thành tốt nhiệm vụ lần này là được.

Thằng Cường chen ngang nói với thằng Huy nó nói chuyện như đùa: Clip là của tao, tao mới là người ra quyết định, tụi bây đang chơi ké lồn của tao đó, đừng có cướp lời tao. Nếu không tao kiếm thằng khác thế chỗ tụi mày liền.

1 trong 2 thằng còn lại nói: Mày đó cường, mày muốn thêm người thì cứ thêm chứ đừng mong mà đổi tao được, hôm nay xác định nghỉ làm để qua đây chơi, thì tao phải chơi banh cái lồn này, đừng có mong mà đổi được tao nhé.

Cường: Được rồi mà, chỉ nói chơi thôi làm gì ghê vậy, với lại con Hương nó nghiện cu của tụi mình rồi, muốn đổi thằng khác đến chơi, chắc gì nó chịu, phải không Hương.

Vừa nói thằng Cường không quên luồn tay vào trong quần lót của Hương mà móc lồn Hương.

Hương nhắm mắt thở dài không nói tiếng nào hết, cứ im điềm cho tụi nó tự do muốn nói muốn làm gì thì cứ việc.

Cường không nghe Hương trả lời nên nó móc mạnh 2 ngón tay vào trong lồn Hương mà nói như rần giọng: Sau tao hỏi mà không trả lời hả con đỉ, nếu không trả lời là tao gọi thêm người tới chơi nha, chỉ cần nói đến được chơi con đỉ như mày thì dù có đang đụ vợ, tụi nó cũng sẽ rút cu ra chạy đến đây để cấm vào cái lồn này ngay.

Hương mở mắt nheo mày lại tỏ vẻ khó chịu nhìn thằng Cường mà trả lời như đang rất ức chế lắm: Được rồi, các người thôi là đủ chơi chết con này rồi, nếu gọi thêm người tới, Hương chắc phải vào nhập viện quá.

Thằng Huy nghe vậy nó hôn từ cổ dần dần lên miệng Hương mà nói: Biết vậy thì phải ngoan ngoãn mà phục vụ tụi này tốt tốt đi, nếu không tụi này sẽ kiêu thêm vài thằng đến chơi banh cái lồn này cho biết mặt.

Hương bặm môi lại để nén cơn rên để không cho nó bật ra khỏi miệng mình bởi núm vú Hương vừa bị một thằng ngắt mạnh bất ngờ.

Thằng Huy một tay luồn ra sau lách qua quần lót để sờ mó bấu chặt một bên mông, một tay đặt lên đùi vuốt ve liên tục, miệng thì đang hôn đến môi Hương, đang cố gắng cho lưỡi vào trong miệng Hương, nhưng Hương cố bám chặt môi hơi nghiêng qua một bên để tránh né.

Thấy bị Hương tránh né nụ hôn không cho mình ăn cháo lưỡi thằng Huy liền nói: Nhiệt tình chút đi Hương, chỉ một lần này thôi, phục vụ tụi này thỏa mãn chút đi rồi mọi người đường ai nấy sống không liên hệ với nhau.

Thằng Cường một tay đang liên tục ra sức móc lồn Hương, miệng đang hôn dần đến môi Hương cũng nói chen vào mà nói: Phải đó Hương, dù gì hôm qua cũng đã làm hết rồi hôm nay bung xõa hết đi.

Hương mở mắt nhìn 2 đứa nó nheo mày chút như đang lưỡng lự chưa biết phải làm gì, thì 2 thằng phía sau đang liếm quanh tai, còn tay thì đang bóp vú Hương như hiểu ý nhau, chúng đồng loạt ngắt mạnh lên 2 núm vú, còn miệng thì cắn nhẹ vào 2 dáy tai Hương, rồi dùng răng nà nhay nhay 2 bên dái tai.

Bị bất ngờ Hương bật miệng hở ra rên một tiếng, Thằng Huy chớp lấy thời cơ liền cho lưỡi vào sâu trong miệng Hương mà bú mạnh, Hương tính nghiêng đầu dứt ra thì nó nhanh chóng đưa tay từ dưới mông lên đầu giữ chặt đầu Hương không cho Hương có cơ hội dứt ra khỏi miệng nó, hơi kháng cự chút rồi từ từ Hương buôn xuôi nằm yên cho lưỡi nó đảo quanh khắp miệng mình.

Thằng Huy hôn được một chút thì bị thằng Cường giành qua, cũng giống thằng Huy, lưỡi nó cũng đảo khắp cả khoang miệng Hương. Tay phía dưới của nó vẫn miệt mài móc lồn Hương không nghỉ ngơi.

Cứ thế 2 thằng cứ liên tục giành nhau mà bú liếm môi miệng Hương, được một lúc thằng phía sau bắt đầu kéo váy Hương qua đầu cởi nó ra, áo ngực bị kéo xuống khỏi vú nhưng vẫn còn trên người. Quần lót bị vén qua một bên chừa chỗ cho tay thằng Cường móc lồn.

Tụi nó gom hết ly nước trên bàn để một góc rồi để Hương nằm ngửa trên đó, thằng Cường nhanh chóng cởi luôn quần lót Hương mà vứt kế bên đầu Hương, rồi nó kê miệng vào mà bú lồn Hương, Thằng Huy thì leo hẳn lên bàn mà đút cu vào miệng cho Hương bú, 2 thằng còn lại chia nhau 2 bầu vú căng tròn của Hương mà bú mút, lâu lâu thì se se 2 núm vú, kéo dãn nó ra một khoản rồi buông ra cho nó về vị trí cũ, cứ lặp đi lặp lại trò đó vài lần nữa rồi tiếp tục kê miệng vào mà bú vú Hương tiếp.

Thằng Cường bú liếm moi móc lồn Hương một lát, cảm giác như đã đủ trơn thì nó đứng dậy vội vàng kéo khóa quần moi con cu của nó ra đút nhanh vào lồn Hương, rồi bắt đầu đầu nhấp mạnh vào.

Hình ảnh Hương bị bốn thằng thi nhà mơn trớn khắp người rồi bị thằng huy và cường đụ cu vào miệng và lồn, đang được phát qua 4 cái điện thoại cho 4 người đang chăm chú xem.

Người không bỏ lỡ từng giây phút đó chẳng ai ngoài tôi.

Thằng Hoàng chủ quán biết password vào camera phòng VIP là bình thường…

Thằng Tuân người lắp đặt camera, cũng đang ngồi một góc trong bệnh viện mà theo dõi từng giây từng phút diễn biến trong chòi.

Còn một người nữa vẫn đang theo dõi mọi diễn biến cuộc chơi này, thông qua cuộc gọi trực tuyến từ điện thoại của một trong 4 thằng trong chòi. Người này vừa xem cảnh Hương đang bị đụ mà nở một nụ cười rất thỏa mãn.

Trở về diễn biến trong chòi, thằng Cường vẫn đang ra sức thúc những cú chí mạng vào lồn Hương, nó xem như đây có thể là lần được đụ Hương cuối cùng nên dùng hết sức bình sinh mà đụ lấy đụ để, như đụ để dành vậy. Tuy dồn hết sức đụ là vậy nhưng nó biết muốn chơi được cái lồn trước mặt không phải là dễ, vì thế cần phải kéo cuộc chơi dài ra thêm để từ từ mà hưởng thụ.

Nên nó dồn hết sức đụ một lúc thì ngưng rút cu ra khỏi lồn Hương mà khều một thằng đang bú vú Hương mà nói: Đổi người đi.

Nghe thằng Cường khều nó kêu đổi người là thằng đó liền cắn nhẹ núm vú Hương lần nữa rồi kéo dãn ra cho đến khi núm vú tự tuột khỏi răng nó mà về vị trí cũ.

Lồn Hương Chẳng cần phải đợi lâu là có con cu thứ 2 lắp đầy vào rồi nhấp liên tục, tiếng da thịt lại chạm vào nhau nghe bịch bịch, do những cú giã chài từ trên xuống của thằng này vang khắp chòi.

Thấy bên vú còn trống thằng Cường đưa tay ra mà bóp lấy bóp để, như muốn bóp cho nó bể nát hay sau đó. Nó liên tục đùa nghịch với cả bầu vú của Hương vừa để dưỡng sức chờ tới lượt tiếp theo của mình.

Thằng ở vú bên kia đã ngừng bú vú Hương, chỉ còn đang sờ mó nghịch vú, dùng 2 ngón tay bắt lấy núm vú Hương mà se mà kéo dãn ra, mắt thì đang hướng về phía thằng bạn mình đang ra sức giã mạnh từ trên xuống vào lồn Hương một cách đắm đuối. Để chờ đến lượt mình.

Cũng chẳng phải đợi lâu, thằng kia chơi một lúc cũng ngừng lại, vừa rút cu ra là thằng đang mân mê vú Hương, liền cởi quần moi con cu ra thế chỗ thằng bạn mình, mà đút ngay vào lồn Hương, mà đụ một cách gấp gáp.

Còn thằng Huy vẫn miệt mài đụ cu vào miệng Hương, mà chẳng màng 3 thằng kia muốn chơi lồn Hương ra sau cứ chơi.

Đôi khi nó rút cu ra khỏi miệng Hương, rồi đập con cu vài ba cái lên miệng hay dùng đầu cu quét quét lên môi Hương như thoa son vậy. Rồi lại tiếp tục luồn lách cu của nó vào đôi môi đó để đút cu vào miệng Hương mà đụ tiếp, hạ bộ va đập mạnh vào miệng phát ra những âm thanh bạch bạch vang vọng khắp chòi.

3 thằng phía dưới liên tục xoay tua nhau mà đụ vào lồn Hương, chẳng có thằng nào là có dấu hiệu sắp ra cả.

Đụ hoài một kiểu nên mấy thằng đó cũng tráng, chúng ngưng đụ mà tập chung ngắm nhìn cái lồn sưng múp nhầy nhụa nước nhờn bám quanh.

Rồi một thằng lấy chai bia rỗng, rê lên rê xuống miệng lồn Hương, khi đầu chai bia đã bám một ít chất nhờn thì nó từ từ mà nhét đầu chai bia vào lồn Hương.

Cảm giác được một vật cưng cứng vừa đi vào trong lồn mình Hương nấc lên một cái, rồi cố gắng gồng người dậy cho miệng tạm thoát khỏi con cu của thằng Huy mà nói: Các người vừa nhét gì vào trong người Hương vậy…

Dựa theo cảm nhận được thứ vừa đút vào lồn mình hình trụ, tròn tròn, cứng hơi lạnh và hoàn cảnh xung quanh thì Hương đã đón ra đó là gì, nhưng vẫn cố hỏi cho có lệ.

Thằng Huy thấy Hương nhả cu mình ra để nói chuyện, nó cũng chẳng vội nhét con cu của nó vào miệng Hương mà cầm con cu dí dí quét qua lại trên môi miệng Hương mà nói: Kệ tụi nó đi, chỉ là tụi nó muốn xem, lồn Hương có cái gì mà nuốt không được không.

Hương trợn mắt nhìn thằng Huy mà trả lời: Vậy con này nói cho các người biết, lồn của con này cái gì cũng có thể nuốt được cả, vì thế 4 củ nợ cả các người không khao nổi cái lồn của con này đâu.

Thằng Huy nghe Hương nói vậy liền hỏi: Nói nghe sao mà nhục trí anh hùng tụi này thế, tại thấy hàng của Hương còn đẹp quá nên đùa nghịch chút thôi, chứ tụi này mà chịu chơi thì Hương có nước nát lồn.

Hương đáp trả: Cu chỉ bằng 2 ngón tay chụm lại mà đòi chơi nát lồn con này à, mơ hơi sớm rồi đó.

Huy: Vậy tụi này không nhẹ nhàng nữa, sẽ chơi banh lồn Hương cho xem.

Hương: Khả năng của 4 người tới đâu, hôm qua Hương đã biết rõ rồi, nói thiệt chớ nãy giờ Hương nằm yên cho các người tự do chơi, để các người còn biết đường mà dưỡng sức mà chơi được lâu chút, chứ dạng yếu như các người, Hương đây chỉ cần nhúng vài cái là ra mất rồi, chứ ở đó mà đòi chơi con này banh lồn.

“???”

– Đám ngu đang bị con đỉ đó dắt vô bẫy mà không biết, tạo cơ hội cho tụi bây chơi nó, mà chưa gì hết sắp sập bẫy của nó rồi – Giọng một người đang bức xúc thốt lên trong khi mắt người đó vẫn đang giáng thẳng vào màn hình mà theo dõi từng diễn biến trong chòi.

Huy bước xuống khỏi người Hương mà nói: Hương đúng là trâu thiệt tụi này thấy rõ, nhưng cũng đừng xem thường tụi này chứ, chẳng lẽ 4 thằng mình không làm gì được Hương sau.

Hương ngồi dậy thở dài nhìn tụi nó mà nói: Tôi không muốn là xem thường các người đâu, nhưng mà các người chơi gà quá, hàng họ cũng không bằng ai. Cũng muốn ngửa lồn nằm yên cho các người chơi cho xong, xem như bị ma đè thôi.

Hương chắc lưỡi một cái rồi nhìn thằng đang cầm chai bia liên tục đâm vào rút ra trong lồn mình mà nói: Rút chai bia ra đi.

Thằng đó nghe Hương kiêu vậy, không biết suy nghĩ ra sau cũng theo ý Hương mà rút chai bia ra.

Hương bước xuống bàn trong tình trạng dường như là trần chuồng, vì trên người Hương bây giờ chỉ còn có cái áo ngực đã bị kéo trì xuống bụng.

Hương nhìn tụi thằng Huy mà nói tiếp: Các người làm chẳng được bao nhiêu mà tốn thời gian của Hương quá.

Nói xong Hương quỳ xuống bú cu cho thằng Cường, 2 tay thì sóc cu cho 2 thằng kia.

Thấy 3 thằng bạn mình đang được Hương phục vụ tận tình như vậy thằng Huy đi đến sau lưng Hương cầm cu mà quẹt lên ót Hương mà nói: Còn mình nữa Hương, bộ quên thằng này rồi hả.

Nói rồi thằng Huy 2 tay giữ chặt 2 bên eo Hương mà kéo lên, cho chân Hương đứng thẳng, mông ưỡn ra sau, 2 cái tát mạnh vào 2 bên mông để khỏi động cho cú đụ ngay sau đó của thằng Huy.

Vừa đụ thằng Huy vừa nói: Để thằng gà này cho Hương biết gà cũng có trọng lượng riêng của nó.

Sau câu nói là những cú đụ mạnh mẽ rất vội vã của thằng Huy, nó đụ như muốn chứng minh mình không gà như Hương vừa nói.

Cu thì đụ nhưng miệng vẫn luôn lãm nhãn: Đụ cho mày chết nè con đỉ, sau Hương mình có gà như Hương nói không hả, coi mình đụ cho banh lồn Hương ra nè, Dám xem thường mình hả, Chết nè con đỉ, cho mày chết nè.

Nó cứ nghiến răng đụ mà miệng liên tục chửi những từ ngữ dâm dục vào tai Hương.

Hương vừa bú cu cho 3 thằng kìa, miệng phát ra những tiếng rên đầy dâm đãng, tiếng rên rỉ của Hương càng làm cho Thằng Huy thêm phấn khích, mà càng nghiến răng nghiến lợi đụ mạnh hơn, miệng vừa bú cu vừa rên rỉ, trong tiếng rên rỉ đó có ẩn chứa một nụ cười mãn nguyện.

Do quá muốn chứng minh mà thằng Huy mất kiểm soát mà gồng người rồi ôm chặt eo Hương đóng những cú cuối cùng vào lồn Hương rồi bất động vài giây. Nó đã ra hết trong lồn Hương.

Hương: Đã nói là không được ra trong người Hương mà, mà thôi đi xem như hôm nay lần cuối Hương không tính toán, lần này Hương chìu hết.

Ba thằng kia nghe vậy một thằng liền nói: Vậy ba thằng mình cũng được ra vô lồn Hương luôn phải không.

Hương: Ừ được, mà hôm nay ông còn tệ hơn hôm qua nữa Huy, gà quá đó.

Cách xưng hô của Hương đã có chút cởi mở hơn với nhóm này.

Huy: Tai nạn tí thôi, tôi còn chơi được mà, nghỉ chút rồi tôi tiếp tục hành cái lồn này tiếp.

Nói xong nó vỗ cái bóp vào lồn Hương, rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi.

Hương xoay qua nhìn nó: Tôi chờ ông, xem hôm nay ông gà tới đâu nữa.

Rồi Hương đứng dậy, một tay nắm lấy cu thằng Cường sóc nhẹ, mặt đối mặt mắt nhìn nó mà nói: Còn ông đừng có gà như thằng vừa rồi nữa đó.

Nói xong Hương tán nhẹ vô con cu của thằng Cường, rồi tự xoay người 2 tay dịnh vào bàn, chân đứng thẳng, mông ưỡn lên đầy thách thức về phía thằng Cường.

Thằng Cường đứng bất động say mê nhìn cặp mông của Hương đang chĩa về phía nó ngất ngây, thấy nó cứ đứng yên một chỗ Hương liền hỏi: Cường ông có tính chơi không, sau còn đứng đó.

Nghe Hương thúc dục Cường bừng tỉnh cầm cu đang dựng đứng của mình tiến tới mà nói trong gấp gáp: Ừ… ừ… mình tới liền.

Khi đứng trước cặp mông của Hương, thằng Cường vội vã chỉnh cu ngay miệng lồn Hương mà gấp gáp đâm mạnh vào, cơ lồn Hương siết chặt thân cu của thằng Cường làm cho nó mụ mi đi vì sướng, ngâm cu trong lồn Hương vài giây để cảm nhận cơn sướng đang dần truyền lên não rồi mới đưa 2 tay lên eo Hương bấu chặt ở đó bắt đầu ra sức thúc mạnh liên tục vào lồn Hương.

Thằng Cường hào hứng mà thúc mạnh vào lồn Hương mà không kiểm soát. Vừa đụ nó vỗ mạnh mông Hương, 2 bàn tay bấu mạnh 2 bên bờ mông rồi tách nó ra cho đã cơn thèm thuồng.

Chưa bao giờ nó nghĩ được mình sẽ được Hương nhẹ nhàng chổng mông mời gọi nó chơi một cách đầy dâm đãng như thế.

Đã vậy khi bị thằng Cường đụ Hương chẳng những rên rỉ như rất thống khoái, mà con luôn miệng phát ra: Nữa đi, mạnh nữa lên cường, mạnh nữa lên.

Đôi khi thằng Cường thúc được những cú nhanh mạnh thì Hương lại cổ vũ: Phải rồi đó cường, mạnh vậy đó, nữa đi nữa đi.

Nhưng chỉ được dâm ba cái là cu nó tuột khỏi lồn Hương, nó liền cầm lấy cu mà tống vào lồn Hương mà đụ tiếp.

Vẫn là những tiếng rên rỉ, hối thúc, thúc dục của Hương đầy khoái trí làm cho thằng Cường không thể cầm cự lâu được mà bắn hết vào lồn Hương.

Nó nằm đè lên lưng Hương hôn gáy Hương mà nói: Hương dâm quá Hương ơi, dâm kiểu này sau trồng Hương chịu nổi.

Hương xoay nghiêng đầu qua nói với nó: Chồng Hương không chịu nổi Hương, thì có những thằng như các ông vậy cứ thay phiên nhau lạm dụng tình dục hay tống tình Hương nè.

Mông thằng Cường bị một trong hai thằng còn lại vỗ mạnh vào mà nói: Mẹ mày xong rồi thì rút cu ra cho người khác chơi với ngâm trong lồn Hương làm gì.

Cường: Rồi rồi, nghỉ ngơi một chút cũng không yên với tụi mày nữa, không biết chơi được bao nhiêu mà ham hố thế.

Một thằng nói: Đụ được bao nhiêu thì tao không biết, nhưng sẽ không gà như mày với thằng Huy đâu, ngồi mà xem 2 đứa tao chơi mà học hỏi nè mày, hôm qua do gấp quá, nên không tập chung chơi nhiều được, giờ thì xem 2 thằng này chơi mà học hỏi nè.

Thằng Cường cũng như thằng Huy, nó rút cu ra khỏi lồn Hương là ngồi xuống ghế nghỉ ngơi, xem 2 thằng còn lại chuẩn bị đụ Hương.

Hương xoay người qua mông tì lên bàn nhìn 2 thằng, rồi vén mái tóc lại cho gọn gàng lại mà nói: Giờ 2 ông muốn chơi kiểu nào đây.

Một thằng tiến lại gần Hương, nâng Hương cho ngồi lên bàn, kéo rộng 2 đùi Hương ra, để ngắm nghía cái lồn sưng múp bóng bẩy do chất nhờn bám quanh, tinh dịch trắng đục đang chảy từ trong đó ra.

Hương chống 2 tay ra sau, chân chàng hảng ra theo chữ M, đưa hoàn toàn cái lồn mình ra cho 2 thằng còn lại xem cho rõ hơn. Đầu nhướng lên nhìn 2 thằng kia mà nói: Sau nhìn đã chưa có muốn chơi không.

Một thằng vừa ngắm nghía cái lồn mà trả lời Hương: Lồn Hương cắt tỉa gọn gàng nhìn ngon quá, cho tụi mình ngắm chút nữa đi.

Hương lại hỏi như thách thức bằng nét mặt dâm đãng: Ăn chưa mà biết ngon, thấy nó ngon vậy giờ có dám ăn không.

Một thằng nói: Ăn cũng được, nhưng phải cho tụi này rửa trước cái đã.

Hương: Rửa hả, lại muốn chơi trò gì nữa đây… ư… ư…

Chưa kịp nói hết câu là Hương nấc lên một tiếng, bởi một dòng nước mát lạnh đổ thẳng vào lồn Hương, đúng nghĩa đen nó đang rửa lồn Hương bằng bia lạnh đang được ngâm trong thùng đá, chai bia lúc nãy mà tụi nó rót cho Hương đã vơi đi 1/2, thằng đó vừa rưới bia vừa lấy 2 ngón tay mà móc lồn Hương. Càng móc càng hứng, càng móc càng nhanh, càng móc càng mạnh dần. Nó cứ liên tục móc cho đến khi tay nó mới nhừ đi mới chịu ngưng.

Khi nó ngừng móc lồn, Hương liền hỏi: Định rửa đến khi nào đây…

Vừa nói hết câu là lồn Hương bị một cái miệng kê vào mà bú liếm ngoạm liên tục, bú một lúc nó ngừng lại rồi vỗ bọp bọp vô lồn Hương mấy cái, lại đút 2 ngón tay vào lồn mà móc tiếp.

Móc được một lúc Lại thêm một cái miệng khác nhảy vào giành lồn Hương mà bú, cứ thế 2 thằng thay phiên nhau bú liếm moi móc lồn Hương cho đã cơn thèm thuồng từ nãy đến giờ.

Khi thấy đã đủ một thằng đứng dậy kê ngay con cu vào miệng lồn Hương mà dập mạnh xuống, Hương ứ lên một tiếng sau cú đụ bất ngờ đó.

Tiếp theo vẫn là những cú dập từ trên xuống của thằng đó, nó cứ dập mạnh liên tục một lúc lâu rồi bồng hỏng người Hương lên mà đụ theo thế bồng con, Hương phải choàng tay qua cổ thằng đó để giữ thăng bằng không bị té.

Trong thế này Hương đã mất kiểm soát, vì nếu buông tay ra là té ngay, nên phải cố định tay trên cổ thằng đó, cho thằng đó tự do thóc người Hương lên xuống cu nó cũng theo đó mà ra vào trong lồn Hương.

Thằng còn lại đi ra sau lưng Hương, nó khụy gối kê con cu vào lỗ đít của Hương, rồi đứng thẳng người thúc mạnh từ dưới lên cho con cu đâm thẳng vào lỗ đít Hương.

Hương rên lớn một tiếng sau có thóc mạnh từ dưới lên đó, hơi nheo mày chút, nhưng tay vẫn phải ôm cổ thằng phía trước để giữ thăng bằng.

Cứ thế 2 thằng thóc mạnh 2 lỗ của Hương, cho đến khi từng thằng bắn tinh dịch vào lỗ mà cu nó đang ngự trị.

2 thằng này vừa ra xong thì thằng Cường và Huy cũng vừa hồi phục lại.

Hương bò bốn chân mông ưỡn cao đón nhận cú thúc từ phía sau của thằng Huy, miệng bú cu cho thằng Cường phía trước, gối Hương được lót 2 cái áo của 2 thằng để giảm độ ma sát gối Hương miết mạnh xuống nền gạch.

Đụ được một lúc thì thằng Cường nằm xuống nền gạch, Hương leo lên người nó mà xẩy ngựa, thằng Huy đứng kế bên đưa cu cho Hương bú.

Một lúc sau Thằng Huy rút cu ra khỏi miệng Hương đi vòng ra sau, đẩy lưng Hương cho nằm lên người thằng Cường, cho mông tách nhẹ ra để lộ lỗ đít, vẫn còn bám một lớp chất nhờn trắng đục quanh nó, sâu bên trong lỗ đít vẫn còn đang rỉ rả ra một ít cái thứ chất nhờn đó, chẳng ngại cái thứ nước đó nó kê cu vào lỗ đít Hương mà quét lên xuống, rồi ngoáy ngoáy bên ngoài lỗ đít mà đút cu từ từ vào đó, khi vào được hết đầu rùa thì dứt khoát mà đóng mạnh hết cả con cu vào trong đó.

2 thằng ra sức đụ chẳng bao lâu cũng out, rồi lại tới 2 thằng kia chơi shot 2.

“???”

– Tạo cơ hội cho tụi mày chơi con đỉ đó mà tụi bây chơi kiểu đó đó, phí hết cả công tao phải tìm cơ hội rình mò quay clip đưa cho tụi bây để tống tình nó, chưa được 1 tiếng thì mỗi thằng ra mất 2 cú rồi, đúng là gà mà. Con đỉ lần này chơi với mày nhiêu thôi, từ từ đi rồi sẽ có thêm nhiều trò hay lắm để đón tiếp mày – Một người vừa xem xong mọi diễn biến trong chòi thông qua cuộc gọi trực tuyến.

“!!!”

– Không ngờ chị Hương ghê gớm thiệt, chơi gangbang luôn, mà tụi này yếu quá đúng là gà mà, bị chị Hương quần cho xụi chân, cũng phải thôi cu tao còn chẳng ăn thua gì chị thì tụi mày làm được gì – Thằng Tuân trốn một góc trong bệnh viện vừa theo hết mọi diễn biến trong chòi thông qua CVTV.

“!!!”

– Đúng là đám gà mờ, chim cò chút nị, bài đặt đi tống tình người ta mà không lo về nhà xem vợ mình, nó đã tặng cho mình mấy cặp sừng rồi cũng nên, mà không biết đám này có vợ chưa ta, nếu có rồi chắc con vợ thiếu thốn lắm đây – Thằng Huy đang ngồi ở quầy theo dõi hết mọi diễn biến.

“!!!”

Tôi ngồi thở dài sau khi xem hết mọi diễn biến vừa rồi của Hương mà ngao ngán suy nghĩ: Anh tự hỏi em đã gặp bao nhiêu tình huống thế này rồi mà sau xử lý khéo thế, từ người bị tống tình thành người làm chủ cuộc chơi.

Mỗi người theo đuổi một suy nghĩ khi xem xong hết mọi diễn biến trong chòi.

4 nam 1 nữ Đang nằm nghỉ ngơi trong chòi thì điện thoại Hương là đổ chuông có cuộc gọi đến, Hương nhìn vào màn hình xem ai gọi đến, rồi vẹt ngang chấp nhận cuộc gọi.

Hương: Alo em nghe.

– Ờ ờ…
– Ờ em qua liền…
– Chờ em chút…

Nghe xong điện thoại, Hương vội mặc lại quần áo đi ra khỏi chòi, ra khỏi cửa Hương nhìn vào trong chòi để nhìn lại 4 thằng đang nằm la liệt, mà thở dài cái, rồi đi vào nhà vệ sinh công cộng của quán, chỉnh lại đầu tóc quần áo cho gọn gàng rồi lấy xe ra cửa.

Tôi cũng đi theo, Hương rồ ga chạy, tôi bước ra cửa nhìn bóng lưng Hương đang khuất dần, tôi đi theo nhìn xung quanh xem có ông xe ôm nào đậu quanh đây không, mà chẳng thấy chiếc nào, ở đây làm gì có Grab mà gọi, giờ Hương chạy đâu mất tiêu, giờ chẳng biết đâu mà tìm.

Đang đứng giữa đường không biết làm gì thì.

– Anh kiên – Một giọng gọi tôi.

Tôi xoay qua nhìn thì ngẩn ngơ.
Phần 31

– Anh kiên, sau anh ở đây – Một giọng nữ gọi tôi.
Tôi xoay qua thì thấy một cô gái chạy xe tay ga tới, đó là cô gái vô sau nhóm thằng Huy.

Nhìn cô gái thấy quen quen mà chưa nhận ra nên tôi hơi lưỡng lự mà hỏi: Cô là…

Cô gái thấy tôi không nhận ra mình thì trả lời ngay: Em là Yến bạn học của Hương, mình gặp nhau mấy lần rồi mà, anh không nhận ra em sau.

Tôi thanh minh: Tại lâu lâu mới về đây một lần, mà bạn Hương nhiều quá nên anh không nhớ hết, mà yến.

Nghe tên thấy quen quen nhất thời không nhớ ra.

Yến nói thêm: Trời ơi! Người gì mà vô tâm ghê, hôm giỗ cha vợ anh, lúc đưa anh vào phòng, tưởng em là con Hương đè em ra muốn làm ẩu nữa, may là lúc đó bạn bè đi hết rồi, chỉ còn con Hương với 2 vợ chồng em, chồng em cũng hiểu nên không ghen, mới yên ổn đó, nếu không là hết hàng để hành con Hương rồi nhe.

Tôi: Chồng em là.

Yến vội trả lời: Chồng em là Nhân, là thầy thực tập trước đây của lớp em, chắc nhớ mà phải không, bạn bè thì nhiều chứ thầy thực tập trong hôm giỗ thì chỉ có một người.

Tôi giật mình mà nhớ ra, đúng rồi hôm qua mẹ tôi nói Hương qua nhà yến mà, mà yến lại là vợ thầy Nhân thầy thực tập, vậy có nghĩa là hôm qua Hương đến nhà thầy nhân.

Nhớ đến clip Hương bị ông thầy nhân đụ trong toilet, rồi hôm qua lại đến nhà thầy nhân nữa, tôi hơi chột dạ.

Tôi: Yến, anh nhớ rồi, mà em ở đây làm gì?

Yến: Câu đó là em muốn hỏi anh đó, sau có muốn quá giang về nhà không, em chở.

Tôi: Ờ ờ… Cho anh quá giang đi, chứ ở đây giờ chẳng có chiếc xe ôm nào hết.

Tôi leo lên sau xe mà ngồi.

Yến nghiêng đầu qua một bên mà hỏi tôi như muốn chọc ghẹo vậy: Sau có muốn ôm không, nếu muốn thì cứ ôm đi, cho anh được lợi chút đó.

Tôi ngẩn ngơ không biết yến nói chơi hay thiệt.

Yến: Không ôm à, đàn ông các anh đó, cho thì không làm đâu, mà chỉ thích lén lút thôi, không ôm thì em chạy đó nha.

Yến rồ ga một cái tôi bất ngờ bị bật ra sau, quán tính đưa tay lên vơ vội chúng cái gì nắm giữ cái đó.

Yến: Rách áo em anh.

Tôi vội buôn áo yến ra mà nói: Em chạy xe ghê quá, chút nữa là bật ngửa rồi.

Yên: Giỡn chơi anh chút cho vui thôi.

Bất ngờ yến thắng xe lại, tôi bị chồm người về trước, mất đà 2 tay chụp 2 bên vú yến.

Yên cười nói: Giữa đường anh, nếu muốn chút nữa khi tới nhà, nếu mà không có con Hương em cho bóp đã tay.

Tôi bực mình hỏi yến: Em định chơi trò gì đây.

Yến cười nói: Giỡn chơi với anh chút thôi làm gì cáu lên vậy, giỡn với anh cũng cho anh có lợi rồi mà. Ngày xưa khi ở trường em với con Hương được xem là cặp đôi nhị kiều đó. Anh đã sở hữu một con rồi giờ tính khuyến mãi cho anh con còn lại luôn nè.

Tôi kê miệng vào tai yến mà nói, trong khi một tay luồn xuống dưới đặt lên mu lồn yến qua lớp váy: Thằng này không ngại chơi bạn vợ đâu.

Yến: Hai vợ chồng đều bạo như nhau nha. Không giỡn anh nữa để em chở anh về.

Yến rồ ga chạy đi, chạy được một đoạn thì thấy hơi sai đường nên hỏi yến: Ủa em chạy đâu vậy, đây đâu phải đường nhà Hương.

Yến: Đây là về nhà em.

Tôi: Về nhà em làm gì.

Yến: Thì tại em có chút đồ muốn lấy, chở anh về nhà em lấy đồ trước rồi mới về nhà Hương.

Tôi cũng không nói tiếng nào cứ ngồi yên cho yến chạy đâu thì chạy.

Yến chạy tới một căn nhà bán tạp hóa rồi dựng xe trước cửa nhà, yến nói lớn: Dì ơi cho con gửi xe chút nha.

Nói rồi yến dẫn tôi đi vào trong hẻm, thấy vậy tôi hỏi: Sau không chạy xe vào trong luôn mà gửi chị vậy.

Yến: Gửi đây chút ra lấy cho dễ anh, hẻm nhỏ lui xe hơi khó anh.

Tôi theo yến tới trước cửa nhà yến rồi mở nhẹ cổng kiêu tôi vào trong, yến không vào mà nói: Em để quên đồ ở trên xe, anh vào nhà trước đi, em đi lấy đồ chút rồi vào sau.

Nói rồi yến đi khuất, tôi vào trong thấy cửa đóng tính gõ cửa nhưng tôi khựng lại vài giây mà nghĩ: Chết mẹ không, nãy giờ gặp con này toàn bị nó chọc ghẹo không, không biết nhà này là của ai có phải của nó không, không chừng tôi gõ cửa thì người ra là thằng nào mà không quen biết thì phiền lắm nên tôi rón rén đi qua bên hông nhà có cái cửa sổ, khi vừa bước qua bên hông nhà thì thấy xe rất giống xe mẹ vợ tôi, tôi cũng không để ý lắm, vì ít về đây thấy xe này không nhiều nên cũng không chắc đó là xe ai, nhưng khi nhìn vào trong nhà qua cửa sổ thì diễn cảnh bên trong làm tôi hơi choáng.

Bên trong nhà, Hương vợ tôi trần chuồng, đứng khom người 2 tay dịnh vào thành ghế sopha mông ưỡn cao ra sau đón nhận từng cú thúc mạnh tới của một người đàn ông, người đàn ông đó là người trong clip cùng Hương ở nhà vệ sinh là thầy nhân.

Thầy nhân vừa đụ vừa rịt mạnh tóc Hương ra sau, tay còn lại bấu mạnh eo Hương đôi lúc vỗ mạnh vài cái vào mông Hương cho nó đỏ ửng lên.

Vừa đụ thầy nhân vừa hỏi: Lồn vừa mới bị thằng nào đụ hả, sau mà nó sưng đỏ lên thế.

Hương nũng nịu trả lời: Thì người ta có chồng rồi, chồng người ta muốn chơi giờ nào thì người ta cho chơi giờ đó thôi.

Thầy nhân vẫn miệt mài thúc tới, rịt mạnh tóc ra sau lại nói: Chồng chơi hay mới ngửa lồn cho thằng nào chơi hả con đỉ, nhìn cái lồn sưng múp cộng với vú và mông có nhiều vết bầm thế nào thì không phải một thằng làm đâu, ít nhất cũng phải 3 – 4 thằng.

Hương gắt gỏng trả lời: Mệt thầy quá, có cho chơi thì chơi đi hỏi chi lu bu vậy hả, một người cũng được mà 3 – 4 người cũng chẳng sau, em còn đủ sức để phục vụ thầy tới nơi tới chốn mà. Thích thì cứ dùng hết sức mà chơi, khỏi cần nương đâu.

Thầy nhân buôn tóc Hương ra, 2 tay vỗ mạnh 2 bên mông Hương, rồi bấu mạnh mười đầu ngón tay lên 2 bờ mông, mông bị lún các ngón tay xuống bấu mạnh một chút nữa, rồi đưa tay lên eo làm điểm tựa mà thúc mạnh tới mà nói: Vậy thì nhận nè con đỉ, đụ cho mày chết, đụ cho mày chết, đồ đỉ thỏa dâm đãng, thích ngửa lồn cho trai chơi nè, đã vậy thì anh đây chơi cho em banh lồn luôn…

Thầy nhân vừa đụ vừa chửi khẩu dâm, âm thanh da thịt va chạm vào nhau nghe bạch… bạch… Vang khắp căn nhà.

– Sau có hấp dẫn không – Một giọng nói phát ra kế bên tôi.

Tôi giật mình nhìn qua đó là Yến, cô ấy đã đứng kế bên tôi tay đang cầm chai nước mà nóc vào, yến đứng đó từ lúc nào, mà tôi không hề hay có lẽ diễn cảnh bên trong làm cho tôi mất cảnh giác xung quanh.

Tôi ngơ ngác nhìn yến rồi lại nhìn vào trong nhà, rồi xoay qua yến, yến nở một nụ cười xã giao mắt không nhìn tôi, mà nhìn lên trời thở dài mà nói: Chuyện của chồng em và con Hương em biết lâu rồi chỉ là không muốn nói ra thôi.

Tôi hỏi lại: Chẳng lẽ em để mọi chuyện cứ tiếp diễn thế mà không làm gì ngăn họ lại sau.

Yến cười chua chát mà nói: Ngăn lại cách nào, đâu phải một mình con Hương, còn nhiều người khác nữa, nào là học sinh hay phụ huynh học sinh, cô giáo trong trường nhiều lắm… Còn có cả… Mà thôi đi.

Tôi: Vậy em sống thế nào với một người đàn ông như thế.

Yến: Thì cũng giống như anh đang sống với một cô vợ như vậy đó, mà không sau, ông ăn chả bà ăn nem thôi. Lâu lâu kiếm vài thằng để đổi gió giảm stress cũng tốt mà.

Tôi chăm chăm ánh mắt nhìn yến tỏ vẻ khó hiểu.

Thấy tôi nhìn mình như thế yến liền nói thêm: Cái gì mà nhìn em ghê vậy, tại cuộc sống vợ chồng tẻ nhạt quá, kiếm thêm chút hương vị cho cuộc sống thôi.

Thấy tôi chẳng nói thêm gì yến chuyển sang chủ đề phía bên trong, lúc này Hương đang nằm bành háng trên sopha cho thầy nhân dã mạnh từ trên xuống.

Yến hỏi tôi: Anh nghĩ sau về Hương…

Tôi trả lời: Nghĩ là nghĩ cái gì, có gì mà nghĩ.

Yến trợn mắt nhìn tôi mà nói: Vợ anh đang ngửa lồn cho người khác chơi, mà anh không ghen à.

Tôi đáp trả: Chồng em đang chơi vợ người ta đó, em không ghen sao mà hỏi anh.

Yến tức giận nói: Em nói rồi, em đã thấy chồng em quan hệ với nhiều người rồi nên… Khoang đã không lẽ anh cũng đã thấy Hương bị nhiều người chơi rồi nên giờ…

Tôi cười nhìn yến mà nói: Thì vậy đó, chỉ cần thấy vợ anh chơi sướng là anh sướng rồi.

Yến: Đàn ông các anh điều biến thái như nhau, chỉ thích xem vợ mình bị người khác chơi là giỏi.

Tôi: Em nói gì vậy, em hiểu sai ý anh rồi. Ý của anh là khi thấy Hương sung sướng là anh sướng rồi.

Yến: Vậy thì khác gì thích xem vợ bị người khác chơi.

Tôi tập trung xem diễn biến trong nhà mà trả lời yến: Mệt em quá muốn nghĩ sao thì nghĩ, nè nếu đã biết rồi thì đừng cho Hương biết nha.

Yến hỏi tôi: Biết cái gì?

Tôi thở dài mà nói với yến: Thì chuyện giữa chồng em và Hương nè.

Yến: Biết rồi, nếu muốn nói thì em đã nói lâu rồi không đợi tới hôm nay đâu.

Lúc này trong nhà Hương đang xảy ngựa trên người thầy nhân mà nhúng lên xuống. Một lúc sau thì cả 2 gồng người bất động vài giây, Hương nằm phủ lên người thầy nhân cả 2 cùng thở.

Bỗng dưng yến lấy điện thoại trong túi ra bấm gọi, yến vừa gọi trong nhà Hương nhướng người dậy với tay lấy túi xách của mình. Moi trong túi ra cái điện thoại mà nghe.

Yến: Alo Hương hả, mày đang ở đâu vậy.

Trong nhà Hương đang trả lời điện thoại nhưng do nhà có cách âm nên không nghe Hương trả lời thế nào.

Yến: Tao đang ở với chồng mày nè.

Bây giờ trước câu nói của yến, nên tôi trợn mắt nhìn yến.

Thấy tôi nhìn mình, yến nhìn lại tôi miệng nở nụ cười nói tiếp vào điện thoại: Tao qua nhà mày thì gặp chồng mày, nên rủ về nhà tao nhậu với ông nhân chơi, giờ tao đang chở chồng mày qua đó, ở đâu có gần nhà tao thì qua luôn nha.

Một lúc sau tôi cùng yến hiên ngang dẫn xe vào nhà, mang theo kết bia, và vài món đồ nhậu. Chẳng có gì lạ khi thấy Hương ở trong nhà đang nói chuyện cùng thầy Nhân, chẳng cần biết Hương viện cớ gì, khi có ở đây trước tôi, vì sự thật tôi đã biết rõ.

Tranh thủ lúc yến và Hương vào trong bếp chuẩn bị món nhắm, tôi ở ngoài giao tiếp với kẻ vừa đụ vợ tôi xong, nói chuyện với nhau một lúc cũng biết được chút ít gọi là quen biết.

Xoảng… Bỗng một âm thanh chén dĩa vỡ, Tôi cùng Nhân vào trong thì mới biết yến đã vô tình đổ cả can nước mắm vào người Hương.

Rồi yến lấy đồ của mình cho Hương mặc tạm, cả những chiếc quần lót mới mua mà chưa mặc của yến cũng cho Hương luôn, khi Hương mặc tạm đồ của yến mà bước ra thì tôi hơi sững người vì váy quá ngắn, váy cao hơn đầu gối cả khúc, hễ mỗi bước đi của Hương làm cho váy tung lên, từ dưới nhìn lên có thể thấy rõ chiếc quần lót ren nho nhỏ chỉ đủ che chắn được vùng tam giác của Hương, may là Hương cắt tỉa lông lồn gọn gàng đó, nếu không chắc chắn sẽ chòi cả nhúm lông ra khỏi quần chứ chẳng chơi.

Nhân cũng chẳng cần gì địa hàng của Hương, vì cả người Hương đã bị hắn chơi cho banh chành rồi.

Cuộc nhậu được open, bắt đầu những cuộc trò chuyện rôm rả của mọi người, bia lên dần mọi người đang trong trạng thái lân lân thì Yến mới hỏi Hương: Hương này tụi mày cưới nhau mấy năm rồi.

Hương trả lời: Thì cũng khoảng 4 năm rồi, mày với thầy nhân cưới trước tao nữa năm mà.

Yến: Vậy hỏi thiệt nha, cưới 4 năm rồi ông kiên còn dằn mày mỗi đêm không.

Hương hơi ngượng vì có tôi và thầy Nhân ở đây, nhưng vẫn trả lời tỉnh bơ: Mày tưởng trâu bò chắc mà đòi mỗi đêm.

Yến cười mà chiêu chọc: Chắc ông kiên không trâu mà dằn mày mỗi đêm được đâu, nhưng nếu có thể mày dư sức chịu nổi bị dằn mỗi đêm. Hahaaaaa…

Hương đỏ mặt mà chửi yến: Con quỷ này xỉn lên là nói chuyện tào lao không.

Yến: Có gì đâu, ông nhân cũng vậy nè, khi quen rồi mới cưới thì đêm nào cũng quần tao lên bờ xuống ruộng hết, sau 4 năm rồi nhiều thì mỗi tuần một shot, ít thì 2 – 3 tuần mà chẳng shot nào.

Hương bạo dạn hỏi một câu làm mọi người trong nhà phải cứng họng: Thiếu thốn vậy mày có nhờ hỗ trợ từ bên ngoài không.

Tôi: Hỏi gì ghê vậy em.

Hương cười mà nói: Chỉ giỡn chơi thôi mà làm gì căng vậy, mà thầy nhân nè chắc nhà anh tốn tiền cho rau củ lắm phải không.

Thầy nhân tỏa vẻ ngơ ngác nhưng điều hiểu Hương muốn nói gì.

Yến: Mày đó hỏi khó chồng tao rồi, người đi chợ là tao mà, mua rau củ loại nào, số lượng bao nhiêu thì chỉ mình tao biết thôi, ông nhân biết cái gì, ổng chỉ biết CẤM thôi…

– CẤM đầu đi dạy thôi.

Chữ cấm vừa phát ra yến ngừng ở đó vài giây, chỉ vài giây thôi mà cứ như vài phút vài tiếng vậy.

Hương cười mà nói như trách móc yến: Con quỷ nói chuyện mập mờ làm muốn xổ hàng với mày luôn.

Yến cười tốc váy Hương lên để lộ cái quần lót ren đang che cái lồn Hương mà nói: Muốn xổ cái này luôn hả.

Hương vội lấy tay giữ váy xuống mà nói: Mày xỉn là bậy bạ lên rồi nha, muốn show hàng tao ra cho chồng mày xem hả. Coi chừng chồng tao đó.

Yến: Cùng lắm tao show lại hàng cho chồng mày xem là huề.

Nói rồi yến cũng tót váy mình lên cái rồi bỏ xuống lại.

Yến: Hỏi thiệt nha anh kiên, tướng con Hương nảy nở như vậy, lại mặc váy khêu gợi thế nào, đi ngoài đường nếu bị người khác địa hàng, thì anh có ghen không.

Tôi nhìn yến, rồi nhìn qua Hương, mắt đối mắt với Hương, nở nụ cười giang rồi xoay qua yến mà nói: Nói thật là, từ khi cưới nhau tới giờ hễ đi đâu cùng Hương, cũng thấy có người soi mói hàng của Hương hết.

Yến liền hỏi: Vậy anh có ghen không…

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn trả lời: Lúc đầu có chút ghen, nhưng về sau thì không còn nữa, vì anh nghĩ người ta nhìn thì đâu mất mát gì, lại hãnh diện vì đồ mà mình đang sở hữu có người thèm thuồng soi mói, tụi nó chỉ có thể dùng ánh mắt, soi những nơi quyến rũ của Hương nhưng điều bị che chắn bởi quần áo hết, còn anh không những được nhìn trần trụi hết mà còn trực tiếp đụng vào, muốn chơi ra sau thì chơi nữa.

Nói xong tôi vỗ mạnh mông Hương một cái rồi cười lớn…

Hương á lên một tiếng rồi xoa xoa mông mình vừa cười vừa nói: Ông này xỉn lên là nói nhăn nói cụi, tay chân bắt đầu táy máy rồi nha.

Yến thấy vậy cười lớn mà hỏi như thách thức: Vậy anh muốn chơi thế nào. Có giám chơi lớn không.

Tôi: Lớn là lớn thế nào.

Yến: Đang thiếu mồi, anh dám cho con Hương mặc thế này đi ra tiệm tạp hóa đầu đường mua thêm mồi không.

Tiệm tạp hóa ở đầu đường không xa lắm lúc nãy theo yến đi bộ vào đây chỉ mất khoảng 5 phút gì đó, nhưng lại có một số đoạn đất trống, trời đã bắt đầu sập tối nhìn điện thoại xem giờ thì cũng đã 6h hơn rồi. Tôi nghĩ tới nghĩ lui, như vậy thì có gì phải lo. Dù cho có bị ai sàm sỡ thì chỉ cần la lớn là những nhà gần đó cũng có thể nghe được mà, đang suy tư thì…

– Có vậy thôi mà gọi là lớn à, từ đây ra đó có đi chục vòng con này cũng chấp – Giọng của Hương trả lời yến.

Yến cười gian nói như thách thức: Vậy chưa đủ lớn hả, vậy thì ra quán thục bi da ở cuối xóm mua nha. Là đủ lớn rồi, dám không.

Nghe đến quán bi da cuối đường thầy nhân liền lên tiếng: Quán đó phức tạp lắm, Hương ăn mặc thế này mà ra ngoài đó, không khéo tụi nó…

Nhân Chưa kịp nói hết câu thì Yến chen ngang: Cùng lắm thì chúng nó tưởng là gái thôi sợ gì, em cũng bị mấy lần rồi. Có sau đâu.

Hương hơi ngượng ngùng nhìn tôi mà ấp úng trả lời: Cái đó thì thì…

Yến nhìn ánh mắt Hương hướng về phía tôi cũng hiểu, miệng vẫn nụ cười trên môi mà xoay qua hỏi tôi: Tao hiểu rồi, còn ngại chồng có ở đây chứ gì, vậy anh kiên có dám thử cảm giác mạnh không. Chỗ này là đi dễ khó về đó, không khéo tối nay con Hương không về được luôn đó hahaaaaa.

Nhân nạt nhẹ yến: Yến đừng có chọc anh kiên nữa…

Rồi xoay qua nói với tôi: Anh đừng có nghe lời vợ em, cô ấy nói quá đó, chỗ đó có chút phức tạp thiệt, nhưng không tới mức nào đâu.

Yến vẫn tươi cười mà hỏi: Vậy giờ anh kiên có cho con Hương đi không.

Tôi: Đi thì đi sợ gì, Hương rất giỏi trong việc xoay sở tình huống, dù có chục thằng bu lấy, cô ấy vẫn dễ dàng thoát thân.

Hương thục chỏ vào hông tôi mà nói: Anh cho em xin đi, anh mà nói một chút thành ra, một mình em chấp mười thằng luôn thì mệt.

Yến: 2 vợ chồng mày trao đổi đủ chưa, giờ có dám chơi không.

Hương: Mệt mày quá, đi thì đi sợ gì ai, thằng nào mà dám lén phén tới gần tao táy máy tay chân thì cho nó mất giống.

Nói rồi Hương đứng dậy tìm ví của mình lấy tờ 500k bỏ vào áo ngực rồi bước đi rất tự nhiên.

Hương đi vừa khuất bóng khỏi cửa thì yến cũng xiêu vẹo đứng dậy đi theo thấy vậy tôi liền hỏi: Yến em đi đâu vậy.

Yến trả lời: Còn đi đâu nữa, đi rình xem vợ anh có chơi ăn giang không, có đúng là ra quán bi da cuối đường hay tiệm tạp hóa đầu hẻm.

Nói xong Yến vơ lấy cái điện thoại của mình rồi bước ra cửa mất hút.

Tôi và thầy Nhân chiến tiếp rượu đã vào lời cũng ào ào ra.

Thầy nhân hỏi tôi: Chỗ quen biết, ở đây cũng chỉ có 2 người đàn ông, tôi muốn hỏi ngoài vụ nhìn thấy Hương bị tụi đàn ông soi mói, anh có thấy những cái hơn thế nữa không.

Tôi hỏi lại: Hơn là hơn thế nào.

Thầy nhân trả lời: Thì sờ mó nè, chọc ghẹo hay sàm sỡ này kia gì đó.

Tôi ngập ngừng trả lời: Thì… đôi khi cũng có.

Thầy nhân lại hỏi: Vậy cảm giác lúc đó thế nào, ghen tức hay phấn khích. Trên không cần bảo mà dưới tự dựng đứng.

Tôi nghe thầy Nhân hỏi vậy, tôi nghĩ chắc cái tôi hơn cái nghề nên cũng chẳng ngại ngần mà trả lời: Thấy thì cũng hứng lắm, nhìn tụi nào đó đang sờ mó sàm sỡ Hương, rồi nghĩ một chút Hương bị tụi này lôi vào góc nào đó mà đè ra hiếp dâm, mà nứng cả người lên, nhưng chỉ là nghĩ thôi chứ không có muốn thành sự thật.

Thầy nhân cười nói: Ồ thế à, nếu thật sự mà thấy cảnh đó, là anh nứng ra tại chỗ luôn chứ chơi.

Tôi háo hức hỏi chơi lại: Bộ thầy thấy bà yến bị hiếp dâm rồi hay sau mà biết.

Nhân trả lời tự nhiên: Dĩ nhiên là thấy rồi, nhìn đã lắm, nhưng chỉ thấy qua livestream thôi. Nhưng nhiêu đó thôi cũng thấy đã lắm rồi, lúc mới thì thấy hơi xót thiệt, tại cả chục thằng thay phiên nhau chơi một mình yến lận mà…

Tôi hơi giật mình mà hỏi kỷ lại: Có thật không, chuyện thế nào.

Thầy nhân: Chuyện cũng dài dòng lắm, để tôi kể ông nghe.

Tôi: Mà trước khi kể tôi hỏi một câu nha.

Thầy nhân: Chuyện gì.

Tôi: Thầy thấy yến bị người khác đụ như vậy không ghen à.

Thầy nhân: Nói thiệt nha, ghen thì lúc đầu cũng hơi ghen, nhưng khi thấy yến bị đụ mà rên rỉ sung sướng thì tôi lại thấy sướng lòng, cơn dục vọng lại dâng trào lên.

Tôi: Ồ… Tôi hiểu cảm giác của thầy, tại tôi cũng, được rồi thầy kể nhanh đi. Mà thầy kể vô đề chính luôn đi, đừng vòng vo chi cho dài dòng.

Thầy nhân: Cái gì thì cũng phải từ từ, có đầu có đuôi chứ có nguyên nhân của nó chứ.

Tôi nhìn thầy nhân cười cười mà nói: Ờ ờ… Thầy kể đi.

Thầy kể rất tự nhiên: Lần đầu thấy cảnh đó cũng khoảng 2 – 3 năm rồi. Ừ… ư… Để tôi nhớ coi, lúc đó gặp được 2 mẹ con bà chủ quán nhậu rất nhiệt tình, 2 mẹ con đó ngon lắm, người mẹ thì 40 tuổi rồi nhưng nhìn cứ như 30 vậy, còn đứa con gái thì còn trẻ lắm khoảng 21 – 22 tuổi gì đó đang là sinh viên đại học, còn có thằng con trai út vừa học hết 12, thằng này thì tôi chưa gặp, nhưng Yến đã gặp rồi.

Tôi: Thầy nói 2 mẹ con đó ngon vậy, vậy thầy đã gì gì với 2 mẹ con đó chưa.

Thầy nhân cười cười thay cho câu trả lời, nên tôi cũng hiểu, chỉ là chưa biết là thầy nhân đã chơi được bà mẹ, cô con gái hay là cả 2, nhưng tôi chưa kịp hỏi thì thầy lại kể tiếp.

Thầy nhân ngẫm nghĩ rồi bắt đầu kể lại một phần chuyện về chuyến đi biển của 2 vợ chồng.
Phần 32

Hơn 2 năm trước đó vào một mùa hè, nên thầy nhân được nghĩ không phải đến trường, tuy có khóa dạy thêm trong hè nhưng phải thêm 2 tuần nữa thầy mới có lớp. Nên thảo cũng xin nghỉ vài ngày để 2 vợ chồng cùng đi du lịch hâm nóng lại tình cảm.
Nơi đến là một vùng biển đang phát triển ngành du lịch.

Do tính trước lịch trình vợ chồng thầy nhân đã đặt phòng online nên vừa đến là đã có phòng. Nhận phòng xong vì đường xa nên 2 vợ chồng tắm rửa xong là ôm nhau ngủ tới trưa mới xuống đi kiếm chỗ ăn, nơi tới là một quán nhậu, nhưng do đang là buổi trưa, nên chỉ đến ăn thôi chứ chưa lên bàn nhậu.

Do còn sớm nên quán cũng vắng khách, đang ngồi ăn thì Nhân nói đi kiếm người hỏi xem chỗ nào tốt để tối 2 vợ chồng cùng đi, người đứng quầy là một cô gái trẻ, vì thế Nhân lại làm quen hỏi thăm này kia, được trời phú cho cái miệng dẻo vẹt, nên chẳng mất thời gian thầy nhân đã gây ấn tượng với cô gái, yến không mấy để ý chồng mình mà cứ giáng mắt vào điện thoại buôn dưa lê.

Một lúc sau thì nhân về chỗ tính tiền cùng yến dạo biển, do trước đã chuẩn bị nên đã mặc áo tắm trước chỉ cần yến cởi áo ra là xuống biển bơi ngay. Nhân vẫn ngồi trên bờ đang bấm điện thoại nhắn tin chứ không xuống bơi cùng yến…

Bơi được một lúc thì yến cũng lên mà nằm phơi nắng kế bên nhân.

Nhân vẫn bấm điện thoại rồi nhân nói: Anh về khách sạn lấy đồ chút em ở lại phơi nắng chờ anh chút nha.

Lúc này yến đang mặc áo bikini 2 mảnh ngoài mông và ngực được che thì còn lại là show hết ra ngoài, yến nhắm mắt nằm sấp như đang thư giãn mà nói: Đi nhanh đó nha ông xã, bỏ con vợ ngon thế này một mình coi chừng bị chúng nó hốt mất đó.

Nhân cười nói: Ai mà muốn hốt thì anh đây cho hốt luôn.

Nói xong nhân vỗ mạnh mông yến một cái rồi đi mất…

10 phút sau tại một nhà nghỉ gần đó một cô gái trẻ trần chuồng đang bò bốn chân chổng mông ra sau cho một người đàn ông vừa ra sức thúc mạnh vào mông cô gái, tiếng da thịt chạm vào nhau nghe bọp bọp rồi cả âm thanh nhót nhét khi cu ra vào lồn, lâu lâu lại có tiếng chan chát do tay người nam vỗ mạnh vào mông cô gái tạo ra, tất cả kết hợp lại tạo ra một âm thanh đầy nhục dục hoan lạc vang khắp căn phòng.

Người đàn ông một tay giữ chặt eo, một tay nắm tóc người nữ, vừa đụ mạnh vừa nói: Sau hả sướng không con đỉ, anh đụ cho em banh lồn nè, chơi cho em nát lồn luôn nè.

Người con gái trả lời trong tiếng rên đầy khoái lạc: Mạnh lên anh, nữa đi, nữa đi, chơi cho banh lồn em đi.

Người đàn ông phấn khích cũng phụ họa thêm: Đồ con đỉ, hôm nay cho mày nát lồn nè.

Vừa chơi người đàn ông liên tục vỗ mạnh vào mông người nữ cho nó đỏ ửng cả lên…

Đụ một lúc thấy đã đủ lâu người đàn ông thúc mạnh cho cô gái té nhào về phía trước, rồi nắm chân xoay người cô gái, hiểu ý cô gái xoay người nằm ngửa, bành háng đưa cả cái lồn mình ra trước mặt người đàn ông như mời gọi…

Cũng chẳng mời gọi làm gì, cá lồn vừa hiện ra trước mắt mình là người đàn ông cầm cu mà đâm mạnh từ trên xuống. Cô gái ứ lên một tiếng, sau đó những cú nhấp mạnh như giã cối xuống bất chấp vội vã của người đàn ông, đi cùng những cú giã mạnh đó là những tiếng rên rỉ đầy thống khoái của cô gái, và tiếng thở gấp gáp của người đàn ông.

Người đàn ông đụ liên tục mà không hề muốn ngưng lại, giống như người đàn ông chơi tàu nhau chẳng mong muốn kéo dài cuộc chơi, cứ như thế họ chút hết cơn dục vọng vào nhau một cách vội vã, người đàn ông đưa một tay lên bóp mạnh một bên vú cô gái mà gồng người bắn hết tinh dịch vào sâu trong lồn cô gái.

Cô gái rên rỉ hẩy mạnh mu lồn mình lên, đón nhận hết những gì người đàn ông truyền sang người mình, một cách đầy thống khoái.

Hai người bất động vẫn dính vào nhau không rời, bởi con cu người đàn ông vẫn còn ngâm trong lồn người cô gái, chưa chịu rút ra.

Đang nằm hưởng thụ dư âm còn sót lại thì có tiếng chuông điện thoại reo lên, cô gái vơ cái điện thoại nhìn màn hình cái rồi thở dài tịnh tâm lại rồi trượt màn hình qua chấp nhận cuộc gọi.

Cô gái: Alo tao nghe nè mày có gì không.

Do người đàn ông đang nằm đè trên người cô gái nên những gì người bên kia nói gì người đàn ông nghe hết.

Người bên kia: Chị đi đâu mà giờ chưa về, biết quán đông khách lắm không.

Cô gái: Đi một chút làm gì ghê vậy, bộ một mình mày trông không được hay sao mà gọi tao.

Người bên kia: Nè chị hai, em không biết chị đang ngửa lồn cho mấy thằng chơi hay đang nằm trên người thằng nào, giờ em có công việc, chị về trông quán cho em đi việc riêng.

Cô gái ngượng ngùng nhìn người đang nằm đè trên người mình rồi trả lời vào điện thoại: Nè nói chuyện có văn hóa chút, nói cái gì bậy bạ vậy mạy.

Người bên kia: Sau nói chuyện nhẹ nhàng thế, à em hiểu rồi, thì ra đang bị anh nào đè trên người chứ gì, em không biết ai đang đè chị, trong vòng 10 phút phải có mặt ở đây, nếu muốn thì cứ vác luôn người đang đè chị về đây rồi muốn làm gì thì làm, em đi đó.

Cô gái hỏi lại: Nè nói cho rõ đi, đi hẹn với ai hả, nếu không đừng có mong chị về.

Người bên kia ấp úng trả lời: Thì… à… Tại lúc nãy lúc đi giao đồ ăn ra biển, em có gặp một chị phơi nắng, có trò chuyện với chị ấy vài câu, có hứa về cất đồ xong, sẽ ra dẫn chị ấy đi chơi.

Cô gái: Lại gái gú tao hiểu rồi, chờ chút tao về, à mà này nhớ mang bao đó nghe.

Người bên kia: Chị yên tâm chị này đẹp và sạch lắm, nói đi du lịch với chồng, thằng chồng vừa đi đâu gần cả tiếng rồi không thấy về. Mà thôi không nói nữa nhớ về nhanh nhanh đó.

Cô gái trả lời: Biết rồi.

Cô gái đẩy người đàn ông qua một bên để mình ngồi dậy, mặc lại quần áo, búi tóc gọn mà đi ta cửa.

Người đàn ông nói với theo: Tối nay hẹn gặp ở quán nhậu của em nha Huệ.

Cô gái: 2 vợ chồng anh nhớ đến đó.

Khi Cô gái tên Huệ đã đi thì người đàn ông cũng mặc lại quần áo xuống trả phòng rồi đi đến bãi biển, nơi mà hơn một tiếng trước yến vợ của anh vẫn còn nằm phơi nắng chờ, nhưng giờ thì đã mất bóng.

Không thấy yến, nhân lấy điện thoại ra gọi cũng chẳng gọi được, gửi tin nhắn thì chỉ thấy đã gửi chứ chưa nhận, biết là yến để điện thoại ở nơi không có wifi, chắc máy cũng không có nạp tiền hay đăng ký mạng rồi chỉ toàn sử dụng wifi. Nhân đành về khách sạn xem, yến có về khách sạn chờ mình không, về phòng cũng trống trải.

Sự mất tích của yến không làm cho nhân lo, nhân chỉ thấy tiếc khi lúc nãy làm với huệ quá gấp gáp, không chịu giữ Huệ lại mà làm thêm vài cú nữa.

Không có yến, nhân ra quầy bar của khách sạn vừa uống rượu ngắm nghía cảnh vật xung quanh tận hưởng chuyến tour hiếm có của mình, cũng là giết thời gian chờ yến về. Đi tour mà không có vợ bên cạnh cũng hụt hẫng lắm.

Cho đến khi thấy mạng xã hội của yến để đã đăng nhập, thì 70% là yến đã về nơi có wifi, chắc là đã về khách sạn, nên nhân vội về phòng, thì đúng như những gì suy đoán yến đã về phòng và đang tắm.

Nhân vội cởi quần áo nhảy vào tắm cùng yến, từ phía sau ôm yến hôn vào gáy yến mà hỏi: Bắt quả tang vừa mới bị trai đụ, tắm rửa để xóa tan bằng chứng ngoại tình phải không.

Yến cười mà nói: Chồng em đi chăn rau bỏ vợ ở đó một mình, vợ anh ngon như vậy trai nó bu lại là chuyện bình thường thôi.

Nhân: Vậy có cho thằng nào cấm vào chưa.

Yến: Có mấy thằng nhóc loi choi lại đòi thoa kem chống nắng cho em đó.

Nhân: Vậy có cho không.

Yến: Đương nhiên những cái mà chồng chê không làm, thì để thằng khác nó làm dùm thôi, mấy ngày này mà không trả bài đầy đủ, vợ sẽ nhờ thằng khác trả hộ đó, liệu mà giữ hồn đó.

Nhân: Vậy bây giờ trả nữa bài trước được không.

Nói vừa hết câu là nhân đã đâm mạnh cu vào lồn yến từ đằng sau.

Nãy giờ cu của Nhân đã cương cứng từ bao giờ, cứ liên tục rà lên rà xuống giữa lồn và lỗ đít Yến, chỉ rà hờ bên ngoài không đút cu vào, nhưng Yến vẫn ưỡn mông ra để sẵn sàng đón nhận con cu đi vào lồn mình bất cứ lúc nào. Để rồi đón nhận một cú đâm bất ngờ như mọi lần.

Sau đó là hàng loạt cú nhấp từ phía sau vào lồn Yến của Nhân.

Vừa nhấp nhân vừa hỏi: Sau lồn nhòe nhoẹt nước hết vậy vợ, chồng đút một cú là lút cán rồi.

Yến trả lời: Cả tiếng đồng hồ bị tụi nhóc xoa xoa nắn nắn bóp bóp, ai mà chẳng chảy nước chứ.

Nhân: Có chắc là chỉ có xoa nắn thôi không, có cho tụi nó có lợi gì không.

Yến hẩy mông ra sau ra vẻ thách thức mà nói: Thì tụi nó cũng lợi dụng móc lồn, xoa vú thôi chứ làm gì được nữa.

Nhân: Vậy hả, thôi chồng không dám hỏi nữa đâu.

Yến: Sợ gì mà không dám hỏi nữa chồng.

Nhân: Hỏi nữa một chút lòi ra, vợ chổng mông ngửa lồn cho tụi nó đụ luôn là báo.

Nhân vừa nói vẫn miệt mài thúc mạnh vào lồn yến.

Yến công mông đón nhận từng cú thúc của chồng vừa rên rỉ vừa hỏi lại trong tiếng đứt quãng: Báo gì chồng.

Nhân: Báo hại chồng trả hết một bài chứ sao.

Yến: Trời vậy trả hết một bài luôn đi, chứ trả chi nữa bài làm mất cả hứng.

Nhân vỗ mạnh mông yến mà nói: Mới có nữa ngày thôi mà kiêu anh trả hết một bài thì uổng lắm. Chúng mình chơi tới 4 – 5 ngày lận mà, phải trả bài từ từ, chứ chưa gì hết mà bắn lung tung thì sức đâu mà gồng cho nổi, chẳng lẽ theo ý vợ là nhờ thằng khác trả bài dùm cho à.

Nói rồi Nhân xoay người yến lại dưới vòi sen đang phun nước, đẩy yến dựa tường, kê miệng vào miệng yến để ăn cháo lưỡi với vợ, nâng một chân vợ lên để cho lồn hở ra, mà cầm cu đâm mạnh vào, đụ vợ theo thế 2 người 3 chân.

Tay luồn xuống bấu chặt 2 bờ mông của Yến tách mạnh ra, luồng một ngón tay vào lỗ đít yến mà đâm vào rút ra liên tiếp, mỗi lần ra vào như vậy ngón tay sâu vào một chút, cho đến khi ngón tay đã nằm gọn trong lỗ đít yến, thì móc mạnh ngón tay sâu trong lỗ đít mà giữ yên ở đó, nhưng cu vẫn liên tục nhấp ra vào lồn yến không ngừng nghỉ.

Đang đụ nữa chừng tự nhiên Nhân ôm chặt yến ngưng lại không đụ nữa, cứ nghĩ Nhân ra trong người Yến nhưng…

Yến tác yêu vào má Nhân mà hỏi: Sau không ra luôn đi mà ngừng lại làm gì vậy.

Nhân thở gấp mà nói: Không được, phải biết dưỡng để còn cho cuộc vui khác nữa.

Yến: Đồ quỷ chỉ biết hành người ta là giỏi, chọt cho người ta nứng muốn chết rồi ngưng, biết là khó chịu lắm không.

Nhân: Muốn cho em lên đỉnh có nhiều cách lắm mà.

Nói rồi Nhân cúi xuống kê miệng vào lồn yến mà bú lấy bú để, cắn nhay miếng thịt quanh lồn, rồi ngấu nghiến cái lồn của vợ, đôi khi thì đút 2 ngón tay vào lồn mà móc mạnh vài cái cho một ít nước tung tóe xung quanh, rồi lại bú tiếp. Nhân húp mạnh tạo ra những âm thanh xọp xọp vang lên, tiếng rên ư ử của yến cả 2 âm thanh cùng hòa theo tạo nên một bản giao hưởng dâm dục đang loan tỏa khắp phòng…

Chẳng bao lâu thì 2 người bà vợ cũng về làm cắt ngang lời kể của thầy nhân, làm cho chúng tôi tạm dừng câu chuyện tại đó, để chờ cơ hội.

Yến về trước vừa vào thì miệng cười cười, rồi lại gần tôi kê miệng vào tai tôi mà nói nhỏ: Con Hương bị chúng nó xem như đỉ vậy, dập hết hàng rồi.

Tôi chột dạ vội hỏi: Cái gì, Hương bị chúng nó chơi rồi hả.

Yến: Cái gì mà chơi với đụ ở đây, em chỉ nói con Hương dập hết hàng thôi.

Tôi: Là sau.

Yến nói tiếp: Vú mông bị chúng nó nắn, bóp, vỗ đủ trò hết xem như đồ chùa vậy, em có quay clip, chút đi em gửi cho anh xem.

Một lúc sau Hương cũng chạy xe về, trên tay xách theo vài hộp đồ ăn.

Mọi người lại tiếp tục vào bàn nhậu, bia vào bất đầu người lân lân, con người cũng bạo dạn hơn, tay tôi bắt đầu sờ mó đùi rồi luồn ra sau mà xoa mông vợ, trước sự chứng kiến của 2 vợ chồng yến nhân. Câu chuyện bắt đầu chuyển sang hướng tình dục.

Hương: Ông này xỉn lên là táy máy tay chân, mệt ông quá đi.

Tuy nói vậy nhưng Hương vẫn để yên cho tôi tự do sờ mó nàng.

Tôi: Hương anh hỏi thiệt nha, lúc nãy em ra quán bi da có bị chúng nó sàm sỡ không.

Hương: Có dĩ nhiên là có rồi, mông bị chúng nó vỗ giờ còn ê ẩm né.

Yến: Ai biểu thừa hưởng bộ mông của cô Thảo làm chi giờ thang.

Tôi: Em nói mẹ vợ anh đó hả.

Yến: Chứ còn ai nữa, anh không biết đó thôi, chứ lúc còn học sinh dưới mái trường, cô Thảo là tâm điểm của cả trường đó, đặt biệt là bộ mông cong tròn, thầy giáo hay học sinh ai nấy điều muốn chạy lại mà bóp hết, nhưng không mấy người làm được đâu.

Hương: Con này xỉn lên nói bậy bạ không.

Yến: Tao với mày còn lạ gì mấy thằng trong lớp mình, chúng hay đem mẹ mày ra bàn luận còn gì, nghe tụi nó cười cợt bàn nào vú nào mông cô thảo nghe muốn ngượng.

Hương: Thì cái tuổi đó ai mà chẳng muốn tìm hiểu về người khác phái chứ, tại mẹ tao hàng họ hơi đồ sộ hơn so với các cô giáo khác trong trường nên mới bị tụi nó đem ra mà bàn luận xôn xao thôi.

Yến: Lúc đó cũng ước ao có được hàng khủng như cô Thảo. Thì trai nó theo đã biết mấy.

Hương: Lúc đó mày cũng đâu có ít người theo, mà còn ước với chả mơ, chỉ là không ngờ mày lại lấy thầy Nhân thôi.

Yến: Mày hơi nào nói với ông Nhân, miệng ổng dẻo là số một, trong trường không biết bao nhiêu con chết dưới cái miệng của ổng mà nói, tao thì xá gì.

Nói xong yến hướng mặt ra nhìn thầy nhân mà nói thêm: Phải không chồng.

Thầy Nhân chống chế: Tại đàn ông không hư phụ nữ không yêu mà, giờ còn than trách gì.

Uống một lúc nữa thì hết bia, tôi hơi choáng chút mà thầm nghĩ: 4 người xử lý 1 thùng bia, trâu uống nước đìa hay sau đó.

Thầy nhân thấy vậy liền nói: Hết bia rồi, yến đi mua thêm đi, để tối nay anh với anh kiên chiến hết đêm.

Yến: Uống nữa thì tối nay sau 2 ông trả bài nổi.

Nhân: Một đêm không trả bài không chết được đâu, lâu lâu anh kiên mới tới chơi được, thì phải chơi cho tới bến chứ, đi mua thêm bia đi.

Yến: Vậy giờ muốn tôi mua ở đâu đây, tiệm tạp hóa đầu hẻm hay quán bi da ở cuối đường đây.

Nhân: Mệt em quá muốn mua ở đâu thì mua.

Yến: Được rồi đi thì đi.

Nói xong yến đứng dậy tiện tay kéo luôn Hương đi theo, Hương lúc đầu khệ nệ không muốn đi, thấy bạn kéo quá nên đành đi theo.

Giờ lại chỉ còn tôi với thầy nhân, tôi kiêu thầy nhân kể tiếp lúc nãy kể chưa tới đâu thì 2 bà vợ về rồi làm tuột cả hứng, ngồi kể không mà chẳng có gì nhâm nhi thấy cũng thiếu cảm hứng.

Thấy vậy thầy Nhân nói: Ngồi không kể chuyện mà không có gì nhâm nhi thì thiếu thiếu cái gì đó, tôi có ý này.

Nói rồi thầy Nhân lại tủ kiến lấy mấy chai rượu ngoại được các phụ huynh tặng.

Câu chuyện lại được bắt đầu kể tiếp.

Tối đó y như hẹn thầy nhân dẫn thảo đến quán Huệ để mà ăn tối, lần này đến quán có cả bà chủ quán, là mẹ Huệ cũng đang ở quán để điều hành mọi việc.

Với cái miệng dẻo như có thể đi sâu vào hang cùng ngõ hẻm, luồng qua mọi ngóc ngách trên mọi nẻo đường dù cho đó là nghĩa đen hay nghĩa bóng, chẳng khó khăn gì lấy được lòng của mẹ Huệ. Được đồng ý cho huệ dẫn vợ chồng Thảo – Nhân đi tham quan các nơi.

Khi còn sớm thì huệ dẫn vợ chồng nhân chỉ đi các khu di tích hay các địa điểm du lịch để tham quan ngắm cảnh, ăn uống các kiểu là cùng.

Càng về khuya thì các nơi đến các có xu hướng thư giãn giải tỏa.

Nơi tiếp theo Huệ dẫn vợ chồng nhân đến là khu massage chuyên phục vụ khách du lịch, nói là chuyên phục vụ khách du lịch là vì mấy chỗ này giá một suất tương đối đắt, trong khi massage giữa khách và nhân viên nếu có thỏa thuận gì với nhau mà hẹn đi đến đâu là chuyện sau buổi massage, nói chung cũng chẳng phải trá hình gì. Còn yêu cầu nhân viên massage nam hay nữ là tùy theo khách yêu cầu.

Huệ đặt 3 suất điều là 3 nhân viên nam vào 1 phòng riêng, vào phòng thay đồ theo hướng dẫn của huệ thì thảo và huệ cởi hết quần áo để vào tủ người chỉ cần quấn khăn là được, Theo sắp xếp thì Nhân nằm giữa.

Cả 3 người khi nằm lên giường thì đã nude 100% nhân viên lấy khăn chỉ đắp ngang mông cho 3 người rồi bắt đầu xoa bóp, giường massage có một cái lỗ để mọi người úp mặt xuống để tiện cho việc massage, nên người nằm trên giường có thể quan sát dưới chân mọi người.

Massage một lúc thì nhân thấy khăn bên giường của Thảo bị rớt xuống đất, Nhân nghĩ lúc nãy khi vào phòng thì mọi người trần chuồng chỉ quấn khăn quanh người thôi, vậy giờ có nghĩa là Thảo đang được người nhân viên nam kia massage trong tình trạng nude hoàn toàn sau.

Người nhân bất đầu rạo rực lên, khi nghĩ về diễn cảnh vợ mình đang trần chuồng nằm đó cho người đàn ông khác sờ mó khắp người, nhưng ức chế là không thấy được cảnh đó, người bắt đầu gồng cứng cả lên.

Nhân viên massage thấy người Nhân gồng cứng tưởng mình làm mạnh làm khách hàng đau nên hỏi: Anh trai em làm đau hay mà anh gồng cứng người vậy.

Nhân ngước lên trả lời: Không có gì, chỉ tại anh…

Chưa nói hết câu thì Nhân thấy Huệ vừa bước qua từ bên giường Yến qua, trên người Huệ đang quấn khăn ngang ngực hơi ngạc nhiên nhân định hỏi thì Huệ đưa một ngón tay lên giữa miệng ra dấu kiêu Nhân yên lặng, thấy vậy nhân cũng yên lặng muốn xem Huệ muốn làm gì.

Huệ đi đến trước mặt Nhân từ từ bỏ khăn trên người mình xuống trước sự ngỡ ngàng của Nhân và nhân viên massage, dù đây không phải là lần đầu nhìn thấy thân thể Huệ, nhưng tòa thiên nhiên trước mắt, lòng nhân không khỏi không động.

Thấy Huệ nói nhỏ gì đó vào tai người nhân viên massage, thì thấy người nhân viên đó qua bên giường của Yến, nhân ngớ ngẩn khó hiểu tính hỏi Huệ, thì Huệ lại nói nhỏ vào tai Nhân: Em biết anh muốn gì, đừng nói gì hết rồi anh sẽ thấy được những gì mình muốn thấy. Giờ thì anh cứ thư giãn một chút đi. Anh mở khóa điện thoại cho em.

Nói xong Huệ đưa điện thoại của Nhân trước mặt Nhân.

Lời nói của Huệ như có ma lực, làm cho Nhân răm rắp nghe theo, sau khi mọi thứ đã đặt đúng vĩ độ của nó.

Huệ bắt đầu tự mình xoa bóp cho nhân, được một lúc huệ lại nói nhỏ vào tai nhân: Được rồi giờ anh nằm ngửa lên nha, nhưng phải hứa là không được phát ra bất cứ tiếng nào nha.

Nhân bắt đầu xoay người nằm ngửa ra, rồi Huệ từ từ kéo màn ngăn cách 2 giường ra, đập vào mắt của Nhân là hình ảnh Yến cũng đang nằm ngửa, mắt được đeo một miếng băng bịt mắt, cơ thể trần chuồng là điều Nhân đã xác định trước đó, cái không ngờ là một lúc có tới 3 người nhân viên đang massage khắp người Yến.

Một người trên đầu yến, mà xoa xoa từ thái dương rồi dần dần xoa xuống ngực yến, còn 2 người nhân viên còn lại, mỗi người một bên chân yến xoa từ lòng bàn chân rồi dần lên đùi, miết lên phần bẹn rồi một ngón tay móc nhẹ vào trong lồn, 2 bàn tay tiếp tục tiến lên xương chậu vòng ra sau mông bấu chặt vào một bờ mông kéo mạnh dần về phía bàn chân mà vuốt mạnh, do có dầu bôi trơn nên những bàn tay đi rất mượt mà, thằng này vừa đi xuống thì thằng kia lại đi lên, chúng nó nhịp nhàng vuốt miết móc rất điều tay, môi miệng yến đang bặm chặt vào nhau để không phát ra tiếng rên trong rất khổ sở trong cơn sung sướng.

Một cơn ấm áp đang dần bao trùm con cu của Nhân, nhìn xuống thì một cái đầu đang nhấp nhô nhẹ nhàng lên xuống trên hạ bộ mình, Nhân không cần nhìn kỹ thì cũng rõ cái gì đang hâm nóng con cu của mình.

Cảm nhận cơn sướng đang chuyền đến từ miệng của Huệ, nhưng ánh mắt của Nhân vẫn đang miệt mài quan xác từng cử động của 3 nhân viên đang vuốt ve mơn trớn khắp người của vợ mình.

Một nhân viên gác một chân của Yến lên đùi hắn, rồi tay hắn xoa nắn vuốt lên xuống từ đùi trong đi lên phần bẹn, tay liên tục móc vào khe rãnh miệng lồn Yến, đôi khi 2 – 3 ngón tay đâm sâu vào trong lồn mà ngoáy ngoáy mấy vòng trong đó rồi mới vuốt nhẹ về đầu gối, rồi lại làm động tác y như vậy thêm vài lần nữa, khi thấy thằng đang xoa chân bên kia ra dấu, thì thằng bên đây mới hạ đùi Yến xuống mà vuốt xuống chân. Đùi bên đây vừa hạ xuống thì đùi bên kia lại được nâng lên, vẫn những động tác kích thích vùng đùi trong và mu lồn hay sâu bên trong lồn yến, nhưng tay thằng này có vẻ dẻo và điêu luyện hơn. Vì thấy Yến nắm chặt tay gồng người, bặm môi vẻ như rất sướng…

Thằng phía trên cũng rất điêu luyện, tay thằng đó liên tục xoa từ trên cổ yến đi xuống rồi vòng quanh 2 bên bờ vú rồi vòng về vị trí ban đầu rồi lập lại động tác đó mấy lần, mỗi lần lập lại tay đi sâu hơn vào bầu ngực cho đến khi đụng vào núm vú, dừng lại đó hắn tiếp tục dùng 2 ngón tay day day 2 núm vú mấy cái, 2 bàn tay bóp trọn 2 bầu vú, rồi vuốt thẳng lên 2 núm vú, giữ 2 núm vú kéo dãn nó lên trên rồi buông nó ra cho về vị trí cũ, nhẹ nhàng chậm rãi thằng nhân viên liên tục làm động tác đó nhiều lần.

Một cú dập nhẹ xuống lồn Huệ nuốt trọn con cu của Nhân trong yên lặng, cảm nhận cơn sướng đang lan tỏa từ phía dưới truyền lên trên, nhưng Nhân vẫn bất động nằm yên tận hưởng, mắt vẫn nhìn về phía giường bên cạnh.

Tuy nhẹ nhàng nhưng âm thanh nhót nhét vẫn vang vọng khắp phòng, 3 nhân viên đó cũng biết và thấy rõ diễn biến giường bên cạnh chúng, nên chúng càng mạnh dạng mà hành sự.

2 thằng dưới chân bắt đầu dùng đôi bàn tay của chúng, vuốt mạnh từ dưới chân lên dần lên ngực mà xoa quanh tròn 2 bầu vú của Yến, vuốt dần ra 2 bên tay mà xoa bóp 2 bên cánh tay, rồi vòng lại vào trong vuốt ve 2 bầu vú tiếp, cứ thế ngực và tay yến liên tục được xoa nắn.

Khi nhường phần trên lại cho 2 thằng kia, thằng còn lại xuống dưới chân yến, nó leo hẳn lên giường, bành 2 đùi yến ra gác lên 2 chân nó, lồn yến hoàn toàn show hết ra trước mắt thằng nhân viên, tay thằng nhân viên bắt đầu xoa điều 2 bên đùi trong rồi vuốt từ từ vào trong bẹn lần đến 2 bên mép lồn, rồi chà miết mép lồn lên xuống nhiều lần nó đỏ ửng lên, đôi khi miết mạnh vào khe lồn vài đường, 2 ngón thằng nhân viên bắt đầu móc sâu vào trong lồn yến, mà đút vào rút ra liên tục nhiều lần.

Yến nấc lên một tiếng nhưng vẫn cố nén giọng lại, không cho nó phát ra âm thanh, bởi 2 cú đá lưỡi đồng loại của 2 thằng nhân viên vào 2 núm vú của mình, 2 cái lưỡi quét liên tục quanh bầu vú rồi lên núm vú, dùng môi bặm chặt nút vú hay dùng răng cắn núm vú vào trong miệng, rồi dùng lưỡi chúng đá liên tục vào núm vú trong miệng chúng. Chúng làm rất bài bản và điêu luyện.

Nghịch vú bằng cái miệng đã đời, chúng lại đi đầu lưỡi từ từ lên gáy tai yến, liếm quanh vành tai. Nhân thấy mấy thằng nhân viên mấp máy miệng như đang nói nhỏ gì đó vào tai yến, thấy 2 mép miệng yến nở nụ cười mỉm. Nét mặt rất dâm đãng và thỏa mãn.

Miệng 2 thằng phía trên bú vú yến, miệng thằng phía dưới cũng chẳng yên phận, môi nó chu ra chạm vào miệng lồn yến như 2 người đang hôn nhau vậy, lưỡi bắt đầu lè ra quét dọc lên xuống rãnh lồn, rồi luồn lách sâu vào trong mà chọi ngoáy quanh tròn trong đó.

Một thằng phía trên bắt đầu liếm lần ra phía miệng của yến hôn vào má, vào môi, lưỡi quét nhẹ lên đôi môi đó mà đảo quanh, miệng yến dần dần mở ra đưa lưỡi lên, chóp lấy thời điểm, lưỡi thằng đó đá vào lưỡi yến vài cái, rồi nó mút mạnh lưỡi yến sâu vào trong miệng nó, 2 người đá lưỡi qua lại một lúc thì bị một bàn tay giữ bóp cằm của yến mà kéo về phía bên kia để hôn ngấu nghiến môi miệng yến, bỗng dưng bị giành mất bờ môi quyến rũ của người đẹp thằng đó chẳng để ý hay có ý định giành lại, mà chuyển xuống bú mút một bên vú của yến, vì vú bên kia vẫn đang bị tay thằng đang ăn cháo lưỡi với yến ngự trị. Bọn chúng cứ thế mà thay phiên nhau, thằng này bú vú thì thằng kia ăn cháo lưỡi với yến. Hết lần này đến lần khác, hết lượt này đến lượt kia.

Lúc này Nhân rất muốn đè Huệ ra mà đụ các kiểu nhưng sợ gây ra âm thanh, làm phá vỡ diễn cảnh xung quanh, nên đành chấp nhận hãm cơn dục vọng xuống, mà nằm yên tại chỗ cho Huệ phục vụ.

3 cái miệng của 3 thằng nhân viên cứ liên tục bú lồn, bú vú, ăn cháo lưỡi với yến cứ ngỡ mọi chuyện cứ thế tiếp diễn, rồi yến sẽ bị 3 con cu của 3 thằng đó thay phiên nhau cắm vào các lỗ trên người.

Nhưng đó chỉ là suy diễn của Nhân chứ mọi chuyện cái gì cũng có giới hạn của nó. Nơi đây chỉ có thể thư giãn cho khách hàng chứ không có phục vụ tình dục, nên nhân viên chỉ được phép mơn trớn các điểm nhạy cảm của khách hàng thôi.

Nói về bên giường Nhân, Liên tục bị Huệ nhấp nhô trên người, cùng với diễn cảnh chính mắt nhìn Yến vợ mình bị mơn trớn, sờ mó, moi móc các điểm nhạy cảm trên người nên dù cho cố kìm nén như thế nào, thì Nhân cũng đạt giới hạn mà bắn hết tinh dịch tồn giữ từ lúc đụ yến cho tới giờ vào thẳng lồn Huệ.

Thấy Nhân gồng cứng người, 2 tay bấu chặt vào mông của Huệ, biết khách hàng của mình đã ra, 3 nhân viên cũng bắt đầu móc mạnh lồn, bú mạnh vú yến hơn, nhằm mục đích kích thích các điểm nhạy cảm cho yến lên đỉnh nhanh hơn. Chỉ ít phút sau đó Yến cũng gồng cứng người rồi bất động vài giây nằm thở khẽ nhẹ nhàng.

Mọi diễn biến điều xảy ra trong yên lặng, cứ tưởng gần như Yến hoàn toàn không hay biết gì? Nhưng có thật là vậy không thì chỉ có mình Yến là hiểu rõ nhất.

Khi đã xong, một nhân viên lấy khăn đắp lại cho Yến rồi cả 3 bước ra ngoài.

Huệ nói nhỏ với nhân: Anh cũng ra ngoài chờ em trước.

Nói rồi Huệ nhét vào tay nhân chiếc điện thoại. Nhân cầm lấy điện thoại rồi bước ra cửa…

Khi Nhân ra đến cửa thấy Huệ lấy khăn quấn quanh người, đi đến bên cạnh Yến mà nói: Mình xong rồi nha chị.

Yến ngồi dậy cũng là lúc nhân đóng cửa phòng lại.

Sau khi thay đồ xong Nhân chạy nhanh vào nhà vệ sinh lựa buồn cuối rồi chốt cửa lại, háo hức gấp gáp lấy điện thoại ra mà xem clip vừa quay lúc nãy, để kiểm tra xem nó quay có rõ ràng không.

Vừa xem vừa tua nhanh rồi lại kéo về đầu clip xem lại, vì đoạn clip gần 40 phút nên Nhân tốn thời gian tua đi tua lại nhiều lần.

Đang loay hoay với clip của Yến thì có mấy người bước vào nhà vệ sinh.

Thằng đầu tiên nói: 2 con lúc nãy nhìn ngon mạy.

Một thằng khác nói: Lâu lâu massage được một chị ngon quá.

Thằng kia nói: Từ đó giờ hiếm khi có chị nào đẹp lại ngon mà yêu cầu xoa vậy hết.

Thằng đầu tiên trả lời lại: Tuần trước tao thấy có người yêu cầu mày xoa từ A đến Z mà.

Thằng kia nói lại: Mẹ, bà đó U60 rồi, hứng với chả thú nào mà xoa cho nổi, phải chi trẻ đẹp như chị vừa rồi, xoa cả ngày tao cũng xoa nữa.

Thằng đầu tiên lại nói: Chị đó mà massage ở phòng trọ của tao là dập lồn với tao rồi, tại ở đây nên chỉ bú vú móc lồn cho đã thèm thôi.

Thằng khác liền nói: Hay thằng nào đó xin số chị đó tối tối mình rủ đi chơi, nếu được dẫn về phòng chơi tập thể luôn cho vui.

Thằng đầu tiên nói: Còn anh chồng nữa thì sau.

Thằng khác liền hỏi: Sau mày biết người đàn ông đi chung là chồng của chị đó mà không là cái gì khác, trong khi tao thấy người mà người đàn ông đó đụ là cô gái trẻ mà.

Thằng đầu tiên trả lời: Vậy mày không để ý thấy chỉ có chị được chúng mình xoa bóp với người đàn ông kia tay có nhẫn cưới thôi sau, trong khi cô gái bị đụ thì không à. Không được 90% thì cũng phải 70 – 80% là vợ chồng rồi.

Thằng kia chen ngang: Là vợ chồng đó hả, vậy mà thấy mình mò lồn bóp vú cô vợ mà anh chồng thấy không hề nói tiếng nào, đã vậy còn nhìn rất say mê nữa chứ.

Thằng đầu tiên trả lời: Vậy mày không biết rồi, cái này người ta gọi là cuckold đó, sở thích thích xem vợ mình bị đụ.

Thằng kia lại nói: Nếu đúng là vậy, mình gặp anh chồng xin số đi cho nhanh. Anh chồng muốn xem vợ bị đụ, thì mình chơi cho anh chồng xem.

Thằng đầu tiên nói tiếp: Còn chị vợ cũng dâm không kém đâu, khi xoa xong, chị vợ còn hỏi tao, “vậy xong rồi à” nữa mà. Nghe mà cảm giác như chị đó đang chờ bị đụ vậy.

Thằng kia nói thêm: Vậy tao mới kiêu tụi mình xin số của chị vợ đi, gạ tình một chút thế nào cũng cho tụi mình chơi à. Còn anh chồng chắc gì, mà cận kề bên vợ hoài, tụi mày không thấy bên cạnh còn có con cũng ngon lắm sau. Thế nào mà anh chồng chẳng đi đánh lẻ với em đó bỏ chị vợ một mình, chờ những lúc như thế mình tranh thủ mà chăn chị vợ.

Thằng khác liền nói: Muốn biết số của chị đó thì xem phiếu kê khai ở quầy tiếp tân là được. Lúc kê khai lưu hồ sơ có mà.

Thằng đầu tiên liền nói: Tào lao mày, xin được thì xin, chứ lấy thông tin của khách hàng kiểu đó mất việc như chơi.

Bọn nhân viên xí xào một lúc nữa thì cũng kéo ra ngoài, đợi cho khi đã yên lặng thì nhân cũng bước ra ngoài, ra đến sảnh thì Yến và Huệ quần áo đã chỉnh chu lại, chuẩn bị về.

Huệ ra trước đón xe, tôi cũng bước dần ra ngoài, yến thì ở lại tính tiền, ra đến ngoài Nhân quay đầu về nhìn trong thì thấy thằng nhân viên và Yến đang nói gì đó với nhau, rồi yến móc điện thoại ra bấm gọi điện cho ai đó, rồi thằng nhân viên lấy điện thoại ra, ra dấu ok với Yến. Yến cười nói gì đó rồi cũng ra ngoài.

Đang chờ xe Nhân hỏi Yến: Lúc nãy thằng nhân viên hỏi gì em đó…

Yến trả lời: Thì nó xin cho số điện thoại của nó, nói có gì muốn đến massage nữa thì gọi cho nó, nó đặt chỗ trước cho.

Nhân: Vậy em gọi cho nó luôn hả.

Yến: Chứ sao, mất công nhớ, gọi cho nó cho gọn.

Nhân: Em cố tình hay giả nai vậy.

Yến: Lại nghĩ gì nữa đây ông tướng.

Nhân: Rõ ràng nó muốn xin số của em để chờ cơ hội chăn em, như chăn rau mà.

Yến: Vợ của anh ngon, mới có người chăn, sau thấy tiếc hàng hả, sợ bị ai xài ké hay sau.

Đang nói chuyện thì Huệ cũng đến nói đã gọi được xe, đứng chút xíu thì xe taxi cũng đến.

Nơi tiếp theo Huệ dẫn Nhân tới là một hộp đêm, tất cả vào trong đến một bàn, thì phục vụ đến, mọi người gọi một chai Chivas, uống một lúc thì đã thắm lân lân, nhưng chưa thể nói say được, Nhân đi vệ sinh một lúc ra thì thấy bàn chỉ còn Huệ, hỏi ra mới biết Nhân vừa đi thì Yến cũng vào nhà vệ sinh luôn. Một lúc sau yến cũng ra mọi người lại cụng ly.

Uống một lúc nữa thì cảm giác thấy cả người quay cuồng, nếu đủ tỉnh táo thì Nhân chắc sẽ nhận ra trong rượu có gì lạ, nhưng giờ mụ mị nên chẳng để ý, huệ lại kéo cả 2 ra sàn vẫy, Huệ chen ngang nhảy cùng Nhân, Yến giống như nhảy một mình vậy, nhưng chỉ là lúc đó thôi, chứ vài giây sau thì đã có vài ba người chen vào nhảy cùng Yến, những đôi bàn tay của ai đó liên tục giữ eo, vuốt ve bờ mông, lướt qua mu lồn hay bầu ngực phập phồng. Những cú đụng chạm vô tình hay hữu ý đó điều đập thẳng vào mắt của Nhân và Huệ, nhưng Huệ luôn là người xoa dịu cơn dục vọng của Nhân bằng những cú vuốt ve hay cọ mông căng phòng của mình vào hạ bộ của Nhân để đánh lạc hướng chú ý từ phía Yến sang cục u dưới hạ bộ đang đâm chọt vào bộ mông qua lớp váy mỏng của Huệ.

Một lúc sau Huệ kéo Nhân về bàn, còn Yến thì vẫn say sưa nhảy cùng mấy người lạ với ánh mắt lừ đừ như đang phê thuốc. Ánh mắt của Nhân đang rừng rực người đầy hưng phấn, mà hướng về phía Yến đang lọt thỏm giữa 3 – 4 người thanh niên lạ mặt, 2 bên mông liên tục đang bị hạ bộ của 2 người cạ vào, trước và sau điều có người giữ eo mà nhảy.

Vùng cổ gáy bị những cái mũi lướt nhẹ qua hay hít mạnh vào và thở, tạo ra các luồng gió hà hơi vào các điểm nhạy cảm đó, làm cho yến thêm đê mê, tăng thêm ham muốn.

2 bàn tay của Yến giờ đã biết vuốt ve hạ bộ của chúng, làm cho chúng thêm bạo dạn mà sỗ sàng hơn, những bàn tay bắt đầu sờ nắn ngực hay luồn tay vào váy của yến mà day móc lồn thông qua lớp quần lót mỏng.

Lúc này Huệ đã ngồi lên người Nhân mà ăn cháo lưỡi với nhân. Đôi tay nhân đảo quanh xoa nắn khắp người Huệ, thấy ở đây tuy tối nhưng vẫn là nơi nhiều người không được tự nhiên lắm.

Huệ nói vào tai nhân: Mình đi chỗ khác riêng tư hơn đi anh.

Chẳng đợi tiếng thứ 2 nhân nắm tay Huệ đi một mạch thẳng vào nhà vệ sinh nam lựa một góc buồn cuối, 2 người bắt hôn hít cháo lưỡi với nhau từ cửa nhà vệ sinh mà mơn trớn nhau cho đến buồn vệ sinh mà vào trong đó khóa cửa lại.

Huệ nhanh chóng kéo quần lót của mình ra để một bên chân, 2 tay dịnh vào bồn cầu chổng mông ra sau hướng về phía nhân, nhân tóc váy Huệ lên để lộ cặp mông căng tròn vểnh cao như đang mời gọi, Nhân nhanh chóng tháo thắt lưng mở khóa quần moi con cu ra, một động tác dứt khoát đâm ngay con cu vào lồn Huệ mà đụ mạnh liên tiếp, chẳng cần biết trong nhà vệ sinh có ai không, chẳng sợ ai nghe thấy nhân chỉ biết thúc mạnh, tiếng da thịt chạm vào nhau vang khắp nhà vệ sinh.

Tiếng rên của Huệ dần dần cũng phát ra sau nhiều lần bị Nhân thúc mạnh vào lồn, hay cặp mông đỏ ửng cả lên sau những cú vỗ không thương tiếc của Nhân.

Cơn đau bị rịt tóc càng làm cho Huệ thêm hưng phấn mà rên lớn: Nữa đi anh, mạnh nữa lên. Chơi banh lồn em đi.

Nhân phấn khích vừa đụ vừa vỗ mạnh mông mà chửi dâm: Đồ con đỉ, đi ngửa lồn cho trai chơi nè, học theo ai mà dâm đãng đỉ thỏa vậy hả, chơi cho mày chết, đụ cho mày banh lồn nè con đỉ.

Huệ: Mạnh nữa lên, muốn chơi banh lồn em, phải mạnh hơn nữa, nữa đi.

Nhân thúc mạnh nữa mấy cái rồi rút cu ra, vỗ mạnh vào mông Huệ mấy cái nữa mà nói: Ngửa ra.

Chẳng đợi gọi thêm, Huệ đã xoay người ngồi lên bồn cầu, khép gối bành háng đưa hết lồn ra ngoài, Nhân cầm nhanh con cu đút nhanh vào lồn Huệ mà ra sức đụ mạnh, lợi thế từ trên dập xuống làm cho cu Nhân đi sâu vào trong lồn Huệ, càng làm cho Nhân thêm thích thú càng ra sức dập mạnh, nhanh và điều hơn.

Những cú dập như thế miệng Huệ bị đập cho bật ra nhưng tiếng rên không tự chủ. Âm thanh 2 bộ phận sinh dục của nam và nữ va chạm nhau nghe càng pha thêm cho căn phòng thêm hoang dại.

Không phải nhà vệ sinh không có người, tại vì những âm thanh đó đã quá quen thuộc với những nơi như thế này, những người thường xuyên ra vào các hộp đêm chẳng còn xa lạ hay cũng chính họ đã từng tao ra âm thanh đó trước đây.

Bọp… Bop… Bọp… bạch… bạch… Vẫn là những Tiếng da thịt liên tục va đập mạnh vào nhau vang dội khắp nơi trong căn nhà vệ sinh này không hề ngưng nghỉ.

Âm thanh đó được phát ra từ căn phòng ở cuối dãy, nhưng giờ nó vội vã hơn, hối hả hơn, âm thanh rên rỉ của người nữ cũng gấp rút đứt quãng càng đỉ thỏa hơn.

Hàng loạt âm thanh khoái cảm phát ra dồn dập rồi bỗng nhiên tắt hẳn đi, thay vào đó là những tiếng thở thỏ thẻ của 2 người, nếu không đặt tai lên cửa buồng vệ sinh sẽ khó có thể nghe được.

Vẫn ôm Huệ trong lòng, nhân nâng cả người Huệ lên xoay người một cái, nhân ngồi lên bồn vệ sinh, huệ ngồi lên đùi nhân trong khi cu nhân vẫn còn ngâm trong lồn Huệ, 2 người cứ ôm nhau mà thở chẳng rời nhau.

Lúc này Huệ ngồi lên người Nhân 2 người tuy đã ra, nhưng vẫn đắm đuối cháo lưỡi với nhau đầy hoang dại. Họ chẳng phải vội rời nhau ra, mà ngồi tại chỗ để tận hưởng một chút dư âm còn sót lại sau cuộc hoang dại.

Bỗng dưng cửa nhà vệ sinh bật mở ra, kéo vào là 5 người, một nữ bốn nam họ đang rất cuồng nhiệt, sự dồn dập của bốn người nam lên người nữ duy nhất, cháo lưỡi, sờ mó, hôn hít, nắn bóp khắp mọi ngóc ngách trên mình người nữ.

Cô gái chỉ đứng yên mà chịu trận cơn thú tính của 4 người nam, rồi váy và nội y trên người cô gái từ từ được cởi ra vứt xuống nền đất dơ bẩn của nhà vệ sinh.

Cô gái bị xô cho nằm ngửa trên sàn đất được lót tạm bợ bằng chiếc váy của cô, một cái miệng tham lam bú mạnh vào lồn cô gái mà ngấu nghiến, cô gái ứ lên một tiếng, 2 bầu vú của cô gái lại có thêm 2 cái miệng bú mút, rồi nhẹ nhàng cắn vào núm vú mà nhay mà đùa nghịch với chúng. Cô gái mở miệng ra rên rỉ đầy thống khoái, nhưng lại bị nghẹn lại ngay bởi con cu thứ 4 xảm vào miệng cô mà đụ như đang đụ cái lồn.

Mỗi thằng một vị trí ra sức hành người cô gái cho thỏa cơn động dục của chúng, bất chợt cô gái bị tống cho trượt lên rồi bị kéo về, rồi lại bị tống cho trượt lên rồi lại bị kéo về vị trí của, cô gái liên tục bị như thế, nguyên nhân cũng không quá khó hiểu, bởi thằng phía dưới bú lồn cô gái một lúc thấy đã đủ, bằng động tác nhanh nhất mà hắn có cởi nhanh khóa quần moi con cu trong quần ra mà đụ mạnh vào cái lồn cô gái.

– Má lồn con đỉ này còn chặt ghê đụ đã cu thiệt – Thằng vừa thúc mạnh cu vào lồn cô gái vừa nói. Hôm nay anh đây cho em biết thế nào là dập nát lồn.

Nói xong là hàng loạt cú đụ không thương tiếc của nó. Đụ là mạnh nhưng cô gái không thể phát ra được quá nhiều tiếng rên vì miệng cô gái cũng đang rất chật vật với con cu trong miệng của thằng phía trên, hắn cũng đang ra sức dập mạnh từ trên xuống.

2 thằng 2 bên vú cũng thi nhau bóp mạnh vú cô gái muốn biến dạng, cắn nhay núm vú, đùa nghịch 2 bầu vú cô gái như món đồ chơi. 2 tay cô gái trong vô thức mà mò mẫm hạ bộ 2 thằng đang nghịch vú của mình.

Thằng này giã một lúc lâu thì thằng phía trên xuống dưới thế cho thằng đó, để nó tạm nghỉ ngơi.

Thế chỗ cho thằng kia, thằng vừa đút cu vào lồn cô gái vừa đụ nó vừa nói: Từ từ đi hôm nay tụi anh cho em biết thế nào là lên đỉnh vu sơn.

Thằng này cũng giống như thằng kia vừa đút được cu vào lồn cô gái là ra sức giã mạnh xuống không có gì gọi là thương tiếc cả, chắc có lẽ vì là lồn chùa nên bọn chúng chẳng cần giữ gìn làm gì, cứ thoải mái mà đụ, mà chơi cho đã.

Tụi này đụ tuy mạnh nhưng nhiệt độ rất chậm rãi, không vội vàng, đụ gần ra thì thay người tiếp sức, mục đích chúng muốn kéo dài cuộc chơi.

Thằng tiếp theo thế chỗ nó liền lặt sắp cô gái lại rồi kéo mông cô gái cho cao lên mà đụ theo kiểu chó.

Trước khi đụ thằng đó ngắm nghía bờ của cô gái một hồi mà nói: Má, nhìn đít con đỉ này đã ghê, căng tròn đầy đặn nhìn là muốn đụ cho nát lồn.

Nói rồi nó vỗ mạnh vài cái vào bộ mông đó như thay cho lời chào, trước khi đụ mạnh vào cái lồn múp míp trước mắt hắn.

Một tay giữ chặt eo, một tay nắm tóc rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà ra sức thúc mạnh tới trước, cô gái rên ư ử đứt quãng sau những cú thúc của thằng đó.

Âm thanh hạ bộ thằng đó va chạm vào mông cô gái phát ra vang cả phòng.

Nhân và Huệ nãy giờ bất động trong phòng vệ sinh, thấy có vẻ lâu nên hé cửa ra xem diễn biến bên ngoài, có lẽ không riêng buồng của Nhân và Huệ, mấy buồng trước Nhân thấy có vài cái đầu tóc đen thập thò ra mà quang xác diễn biến bên ngoài, lúc này cô gái đang bò bốn chân phía sau đang có một thằng thanh niên ra sức đụ mạnh từ phía sau, mặt cô gái đang hướng vào trong, nét mặt nhăn nhó có vẻ đau nhưng mép miệng có một nụ cười mỉm có vẻ như rất thỏa mãn.

Điều làm Nhân bất ngờ hơn và muốn nhảy ra ngoài, Chưa kịp ra thì đã bị Huệ ngăn lại mà kéo Nhân vào trong.

Huệ chắn ngang cửa mà nói: Anh bình tĩnh lại đi, giờ ra đó cũng chẳng làm được gì đâu, tụi này là bảo kê ở đây đó, anh ra đó không chừng em cũng bị liên lụy luôn, anh nhà không ở đây có thể bỏ đi cho rảnh nợ được, chứ em, nhà ở đâu thể đi đâu được. Với lại em thấy chị yến tự nguyện mà, nét mặt khi bị đụ nhìn rất thỏa mãn mà.

Đang gay gắt thì Huệ lại nhẹ giọng cười mà nói lấp lửng: Với lại, còn một việc nữa…

Vừa nói Huệ vừa ngồi xuống trước hạ bộ của Nhân, lúc này Nhân tuy đã kéo quần lên nhưng vẫn chưa gài lại, con cu đang dựng đứng độn quần lót chìa ra khỏi quần ngoài.

Huệ đưa tay lên kéo quần lót của Nhân xuống để con cu đang cương cứng của Nhân bật ra mà nói: Với lại anh nhìn thấy chị Yến bị đụ mà thằng em trong quần cũng đang chào cờ biểu tình nè.

Nói rồi Huệ moi cu của Nhân ra mà bú, bú được một lúc lại nhả cu ra mà nói thêm: Người gì đâu trâu quá trời, mới ra đầy lồn người ta mà giờ lại cứng như đá rồi.

Dưới cái miệng ngọt ngào, theo nghĩa đen lẫn nghĩa bóng của Huệ, Nhân cũng xuôi dạ mà nghe theo, Nhân đứng dựa tường tận hưởng cảm giác sung sướng đang được truyền về từ cái miệng của Huệ.

Vừa được Huệ bú cu, nhắm mắt nghe tiếng rên rỉ hoang dại của yến liên tục phát ra từ bên ngoài, làm cho Nhân thêm phấn khích, mà vô thức đưa tay lên giữ chặt đầu của Huệ ra sức thúc mạnh từ từ thêm vào miệng em ấy.

Huệ cũng chẳng thấy khó chịu gì khi bị Nhân xem miệng mình như cái lồn mà ra sức thúc mạnh vào, mà còn hóp miệng miết mạnh, tạo ma sát lên thân cu của Nhân để tăng thêm khoái cảm.

Đây là lần đầu tiên mà nhân vừa được thị dâm chứng kiến vợ bị người lạ đụ không chỉ một mà tới tận bốn người vừa được một em gái xinh tươi phục vụ tận tình, nhắm mắt tận hưởng đến từ 2 phía thì bỗng dưng tiếng rên rỉ của Yến tắt đi chỉ còn những âm thanh ú ớ nhỏ khẻ phát ra đang bị lấn át bởi âm thanh va chạm của da thịt.

Nhân mở mắt hé cửa mà lén nhìn ra thì thấy một thằng đang đứng trước Yến, 2 tay thằng đó nắm chặt đầu yến mà ra sức thúc mạnh cu vào miệng Yến.

Nhân cảm giác giống như mình đang bị quả báo vậy, ở đây mình ra sức đụ mạnh vào miệng Huệ, bên ngoài những thằng kia chẳng thương tiếc gì mà dập từng cú sâu vào họng vợ mình.

Lúc này yến bị đụ từ 2 phía, một thằng thúc cu vào miệng, một thằng đụ mạnh vào lồn, 2 thằng 2 bên ra sức bóp vú, xoa lưng nắn mông, đôi khi vỗ mạnh vài cái vào cặp mông nảy nở của Yến.

Rồi bọn chúng lại tiếp tục màng xoay tua nhau mà đụ liên tục vào miệng và lồn của yến.

Giờ nhân mới nhìn kỷ bọn này, mới thấy được bọn này mặc áo sát nách, chân tay mình mấy xăm đầy hết, tướng tá thằng nào thằng nấy như trâu nước vậy, cơ bắp cuồn cuộn chắc là dân có tập luyện, nhìn yến rất lao đao sau mỗi cú đụ của tụi này nhìn thấy hơi xót dạ chút, nhưng Nhân lại càng phấn khích hơn khi thấy yến vợ mình, không có vẻ gì là bị ép buộc hay khổ sở khi bị bọn chúng thay nhau đụ như một con đỉ, thay vào đó là nét mặt hoang dại, nụ cười khẽ trên môi đầy thỏa mãn. Đặc biệt là đôi bàn tay của Yến đang bắt đầu mơn trớn sóc nhẹ những con cu của mấy thằng còn lại.

Nhìn yến lúc này đang tỏa ra một nét đẹp quyến rũ rất hoang dại và dâm đãng thế nào đó.

Một thằng bắt đầu bồng hỏng yến lên mà đụ, yến ôm cổ thằng đó để không bị té, thằng đó thì ra sức thóc mạnh yến từ dưới lên, mỗi cú thúc của thằng đó yến bị đẩy dăn lên một khoảng, con cu của thằng đó trượt ra khỏi lồn yến một đoạn nhưng không ra hết mà đầu cu hắn còn trong lồn yến, rồi yến rớt xuống lồn yến lại nuốt trọn lại con cu của thằng đó, thằng đó cứ thế mà thóc yến lên xuống liên tục cho đến khi hắn mỏi nhừ cả người mới chịu bỏ yến xuống.

Vừa chạm chân xuống sàn nhà vệ sinh thì mấy thằng còn lại liền bu lại quanh yến mà sờ nắn hôn hít khắp người, yến không còn đủ tỉnh táo hay sức phản kháng nữa, mà đứng yên mặt sức để chúng nó muốn làm gì thì làm.

Một thằng nâng một chân yến lên mà đút nhanh cu vào lồn yến mà đụ ngay theo thế 2 người 3 chân, phía dưới đụ liên tục phía trên miệng tìm miệng mà ăn cháo lưỡi với yến, mấy thằng còn lại cũng cuồng nhiệt mà ra sức bóp vú, nắn mông, tranh giành môi miệng của yến mà hôn ngấu nghiến, thằng này vừa hôn chưa được mấy giây, thì bị thằng khác nắm đầu yến kéo về phía nó mà hôn nút lưỡi yến.

Một thằng đang liên tục cọ cu vào lỗ đít yến mà cố nhét vào đó theo thế đứng, trong khi lồn yến vẫn đang bị một con cu khác chiếm lĩnh.

Liên tục nhét vào mà không được vì lỗ đít của yến còn khô, nên thằng đó phun nước miếng vào tay nó, rồi chây chét vào lỗ đít yến, đút ngón tay từ từ vào đó để bôi trơn, đôi khi thì quẹt một ít chất nhờn từ cái lồn đang ôm trọn con cu kế bên, mà tra thêm vào lỗ đít để nó trơn tru hơn, khi thấy đã đủ trơn, nó lại bắt đầu kê đầu con cu vào đó để nhét từ từ vào, khi đầu rùa con cu của nó đã nằm gọn trong lỗ đít yến, một tiếng rên khẻ phát ra từ miệng yến, tiếp theo bằng một động tác dứt khoát nó thúc mạnh lên, yến rên lớn hơn một tiếng khi cả con cu của thằng đó vào hết trong lỗ đít mình.

Chân còn lại Yến cũng được thằng phía trước nhấc lên luôn, cả người Yến giờ bị nâng hỏng lên giữa 2 thằng, tay yến phải vòng qua ôm cổ thằng trước mặt để giữ thăng bằng, thằng phía sau khi đút được cu vào lỗ đít của yến, thì vòng tay ra trước mà nắn bóp cặp ngực to tròn đó, nó ra sức nhào nặn ngực đến biến dạng, vừa bóp vú vừa thi nhau ra sức thúc mạnh vào lỗ lồn và lỗ đít của yến, tiếng rên rỉ đứt quãng liên hồi được phát ra từ miệng của em ấy, cơn sướng, cơn đau xen kẽ vào nhau khiến cho em ấy mất tự chủ mà cào cấu lưng của thằng phía trước.

Cơn đau thốn của yến tạo ra, chẳng làm cho thằng đó trùng bước sẽ ngưng đụ hay đụ nhẹ lại, mà càng làm thêm cho thằng đó thích thú mà dồn thêm sức đụ mạnh và nhanh hơn vào lồn yến, miệng nó nút mạnh môi, miệng, lưỡi của em ấy mạnh hơn, như muốn lôi hết lưỡi của yến qua miệng của nó mà cắn xé nhay nuốt. Tay nó bấu chặt đùi em ấy lún sâu vào trong như muốn thủng cả lớp da ngoài.

Những cú thúc những cú đụ vào 2 lỗ thi nhau phát tiết, cơn thốn, cơn đau, cơn sướng xen kẽ với nhau tạo ra những tiếng rên rỉ đầy thống khoái kết hợp cùng âm thanh da thịt va chạm vào nhau vang khắp nhà vệ sinh, nơi đây càng giống như một trụy lạc cho bọn này.

Thằng phía trước ra sức thúc nhanh và mạnh dần cho đến khi bắn hết tinh dịch vào lồn yến thì bất động vài giây, rồi mới chịu bỏ chân yến xuống mà rút cu ra khỏi lồn yến đứng qua một bên.

Yến đặt chân xuống được đất là mất thăng bằng mà phải chuối người về phía trước, nhưng eo vẫn bị thằng phía sau đang đút cu vào lỗ đít yến mà giữ chặt lại, cứ ngỡ chuối đầu xuống đất, yến tính đưa tay ra mà chống xuống đất thì có một thằng chen vào phía trước, yến ôm người vào ngực thằng đó, cứ ngỡ kẻ chết đuối vớ được khúc gỗ, thì lại bị thằng đó giữ chặt đầu hạ xuống cho miệng yến ngay con cu của nó.

Một tay thằng đó nắm tóc giữ chặt đầu hướng ngay hạ bộ của mình, một tay cầm con cu mà dí dí vào miệng yến mà cố đút cu vào trong đó, lúc đầu yến con lắc đầu qua lại để tránh con cu đó, nhưng thằng đó nắm chặt tóc mà nhất quyết đút cu vào miệng yến, nên sau cùng yến cũng phải bị tách miệng ra mà cho con cu của thằng đó đi dần vào trong miệng mình.

Lần này lỗ lồn yến được nghỉ ngơi, nhưng miệng và lỗ đít của yến phải phục vụ 2 con cu của bọn chúng.

Thằng đụ lỗ đít của yến nãy giờ hỗ trợ để cho thằng kia đụ lồn yến, giờ mới thoải mái mà tung hoành, nên nó ra sức thúc mạnh nhất có thể, để bù lại nãy giờ chỉ làm điểm tựa cho yến dựa vào người.

Liên tục thúc mạnh vào lỗ đít của yến, để xã hết gì hắn đang cố kìm nén nãy giờ, hắn cố tình thúc mạnh đẩy cho Yến phải chườm người về phía trước, để cho con cu của thằng đồng bọn đi sâu miệng yến hơn.

Yến lúc đầu còn dùng tay gồng người đẩy thằng phía trước sít ra, để hạn chế con cu thằng phía trước đi sâu vào họng mình, nhưng càng về sau, lớp bị thằng phía trước nắm chặt đầu thúc mạnh cu vào miệng, phía sau thì bị thằng đụ lỗ đít, cố tình thúc mạnh đẩy cho yến phải chồm người về phía trước, chẳng cần biết yến có đau hay sướng mà 2 bên mông liên tục nhận những cú tát mạnh từ dưới tác lên, giã mạnh từ bên hông giã vào hay là những cú vỗ từ trên vỗ mạnh xuống của thằng đó, hắn cứ đánh, vỗ, tác, giã cho đã tay, làm cho cả 2 bờ mông của yến đỏ ửng bầm tím cả lên.

Thằng đụ đít yến càng lúc càng nhanh, thằng đó đụ quá hăng say nên đôi lúc cu tuột ra khỏi lỗ đít yến, hắn liền cầm cu đút lại vào, nhưng là lỗ lồn chứ không phải lỗ đít, rồi ra sức đụ tiếp, lại tuột ra khỏi lồn, thì lại đút vào lỗ đít, cứ thế thằng này liên tục hết đụ đít rồi lại đụ lồn. Cho đến khi chịu không nổi nữa nó ra thẳng vào lỗ nó đang đụ, là lỗ đít của yến. Nghỉ ngơi vài giây rồi mới từ từ rút cu ra khỏi đó. Theo sau là một dòng nước trắng đụt cũng nhiễu nhão ra theo.

Chưa kịp định hình tên kia ra trong lồn hay trong đít mình, thì lại có một con cu khác đút ngay vào lồn yến mà đụ mạnh, dịch trắng chưa kịp chảy ra hết khỏi lỗ đít thì bị đụ, làm cho dịch đục dâng tung tóe khắp mông và bụng thằng đang đụ yến.

Thằng đó nắm tóc yến kéo cho thẳng lưng dậy, miệng yến vừa thoát khỏi con cu của thằng phía trước thì lại bị cái miệng của thằng đang đụ mình từ phía sau, tay bóp chặt cằm yến mà nghiêng miệng Yến ra sau mà hôn ngấu nghiến, ăn cháo lưỡi, chẳng ngại ngần khi miệng yến vừa mới bú cu xong.

Bất ngờ Bị giành mất cái miệng ra khỏi con cu của mình, thằng còn chẳng mấy quan tâm mà lại cúi xuống bú 2 bên vú đang ưỡn ra phía trước của yến, bú vú bên này thì xoa nắn vú bên kia, rồi đổi qua đổi lại, đùa nghịch với 2 bầu vú.

Vừa đụ vừa Hôn miệng yến một lúc khi thấy đã đủ, gạt thằng bạn mình qua một bên, đẩy cho yến bò bốn chân mà đụ yến theo kiểu chó, thằng đó vừa đụ mạnh vừa chửi: Đụ cho mày chết nè con đỉ.

Thằng bên ngoài cũng hùa theo thằng đang đụ yến, thằng đó vỗ mông yến mà nói: Má ở đâu có cái lồn chùa, chơi đã cu thiệt.

Thằng đang đụ yến, nghiến răng nắm tóc yến kéo ngược ra sau, làm điểm tựa mà thúc mạnh con cu vào lồn yến vừa thở phì phà vừa nói trong tiếng vội vã: Chuẩn bị đi nhận nè con đỉ, tao bắng ngập lồn luôn, chơi cho mày banh lồn nè.

Nói rồi thằng đó vỗ mạnh vào 2 bên mông mà thúc những cú cuối cùng vào lồn yến, yến bị đụ cho nằm dài trên sàn nhà vệ sinh trên lưng thì bị thằng đó nằm đè lên, mà nhấn mạnh hạ bộ của nó nằm yên bất động trên mông yến. Cả thân người hơn 80kg nằm đè lên người yến, yến không thể nào đẩy thằng đó ra, nên nằm yên chịu trận cho thằng đó chút hết giọt tinh dịch cuối cùng vào lồn mình…

Thằng còn lại thấy thằng bạn của mình đã ra rồi mà vẫn nằm trên người yến mà chưa chịu xuống thằng đó liền hối thúc: Mẹ mày, ra rồi thì rút ra cho tao chơi nữa, chứ mày ngâm trong đó để kiếm con hay gì?

Thằng kia từ từ rút cu ra khỏi lồn yến mà nói: Con đỉ, lồn khít quá, đụ nó mà cơ lồn nó cứ siết siết lấy cu tao đó, không muốn ra cũng khó.

Thằng còn lại lật ngửa yến ra, kéo 2 chân cho rộng để lộ rõ cái lồn vẫn còn đang chảy ra dịch đục của thằng vừa rồi, bằng một động tác dứt khoát chẳng sợ cái chắt dịch không phải của mình đang chảy từ lồn yến mà đút mạnh cu vào lồn yến đến lúng cán hết con cu của nó, rồi bắt đầu nhấp liên tục.

Vừa đụ nó vừa nói: Không còn thời gian nữa đâu, mà ở đó kiềm với chả chế, làm nhanh nhanh còn đi công chuyện nữa.

Vừa nói thằng đó vừa giã mạnh từ trên xuống lồn Yến.

Bây giờ tiếng rên rỉ của yến đã không còn vang lớn như lúc đầu nữa, đã nhỏ dần rồi không còn phát thành tiếng nữa, chỉ còn những âm thanh thỏ thẻ nấc quảng sau mỗi cú giã xuống của thằng đó.

Có lẽ đang có công việc hay sau mà mấy thằng kia đã mặc quần áo xong hết rồi, chỉ còn yến trần chuồng và thằng đang đụ yến chỉ cởi quần để lộ bộ phận giống đực của hắn mà hăng say điều điều giã mạnh từng cú từ trên giáng xuống lồn yến…

Vừa đụ vừa nói: Mẹ nó, tụi này làm tốn thời gian quá, tính từ từ mà chơi vậy mà mới đó mà hơn 1 tiếng rồi. Má… Nó… Là… mm. C… ch… ưa. C… ch. Ơ… I g… ì He… ết… M… a. À Đ… ã. Ph… ả… i. S… ắ… p đ… i. R. Ồ… I…

Mỗi cú đụ xuống của thằng đó là nó nghiến răng gồng giọng, mà dập mạnh xuống, khi con cu của nó nằm sâu trong lồn yến thì nó giữ chặt ở đó mà nhấn mạnh hơn nữa.

Được một lúc thằng đó gác 2 chân yến lên vai mà đụ mạnh xuống, gióng như đóng cọc vậy, yến phải hở miệng ra mà thở, giống như những hơi thở bình thường đã không còn có thể tiếp oxy vào phổi của yến được nữa, nên phải thở bằng miệng.

Bây giờ không còn những cú đụ khoan thai, từ tốn, thông dong nữa, thay vào đó là những cú đụ dồn dập bất chấp, đụ theo bản năng của loài động vật, hắn muốn đụ cho yến phải lao đao, phải gào thét, đụ cho lồn yến phải ê ẩm sưng đỏ cả lên mới thỏa lòng cơn thú tính của hắn.

Cơn thú tính dân trào, nhịp đụ vội vã chẳng bao lâu thì thằng đó cũng gồng người, giã mạnh xuống cú cuối cùng rồi giữ yên trong đó mà ra.

Cơn đau, cơn thốn, cơn sướng đồng loạt chạy từ lồn yến lên não làm cho yến phải gào thét, mười đầu ngón tay bấu mạnh vào 2 bên bả vai của thằng đó đến tróc cả da.

Với một tên giang hồ không ít lần bị tác động vật lý, từ gậy đến hàng lạnh thì cơn đau từ những ngón tay của yến tạo ra cho hắn chẳng đáng là gì, mà càng làm thêm cơn thú tính của nó muốn phát tiết ra thêm.

Một tay hắn đưa lên bóp mạnh một bên vú yến cho nó đến biến dạng mà nói với yến: Hôm nay có chút việc phải làm nên mình chơi tới đây thôi, nếu lần sau có cơ hội, tụi anh sẽ cho em biết thế nào là dậy không nổi.

Nói rồi nó hôn môi, nút lưỡi yến một cái, rồi mới chịu rút cu ra đứng dậy mặc quần áo lại. Tụi kia khi đụ yến xong đã ra trước giờ chỉ còn mình thằng này, hắn mặc đồ xong thì cũng bước ra ngoài để lại yến trần chuồng nằm đó thở.

Một lúc sau yến cũng ngồi dậy lụm lại quần áo mà mặc lại vào. Sờ nhẹ xuống lồn yến nhăn mặt mà nói vu vơ: Đúng là ê lồn thiệt.

Thở dài một cái yến lại nói tiếp: Thua thiệt rồi, tụi này trâu quá.

Đứng trước gương Yến soi mình trong đó vài giây rồi trang điểm nhẹ lại, cột tóc gọn gàng, chỉnh chu lại quần áo cho đàng hoàng, nhìn ngắm kỹ mình lại trong gương một lần nữa, khi thấy đã lịch sự, yến thở phào nhẹ nhõm, miệng ngân nga câu hát, bước ra khỏi nhà vệ sinh xem như không có chuyện gì xảy ra hết.
Phần 33

Ủa chỉ… hít… vậy thôi… hít… hả, nghe thầy kể… hít… đâu có giống Yến… hít… bị hiếp dâm đâu: Tôi say vật vẹo hỏi lại thầy nhân.
Thầy nhân trả lời lại cũng đã say muốn thăng thiên rồi: Gì chứ… hít hít… Đó chỉ là ngày… hít… Đầu thôi… hít… Còn… Tới… hít… mấy ngày nữa mà. Cái bữa mà yến bị bọn cô hồn bắt cóc rồi gọi điện livestream cảnh em ấy bị hiếp dâm tập thể là ngày cuối.

Tôi nhè nhè say xỉn hối thúc thầy nhân kể: Vậy kể luôn ngày cuối đi. Kể cái ngày mà yến bị bắt cóc luôn đi, mà sau bị bắt cóc.

Không thấy thầy nhân trả lời tôi lại gọi: Nè kể tiếp đi, sau im re rồi.

“Nè…”

“Nè…”

“Ê…”

“Ê…”

Tôi liên tục gọi mà chẳng thấy thầy nhân trả lời nên xoay qua nhìn thì thầy nhân thăng thật rồi.

Tôi càu nhàu chửi: Mẹ nó, kể thì kể vô đề chính luôn đi, vòng vo một hồi thì thăng mẹ luôn rồi, đúng là nhiễu sự.

Tôi rụt lúc nào cũng không hay luôn, cơn buồn tiểu lại kéo đến đánh thức tôi dậy, khi thức dậy thì trời đã khuya, tôi đang nằm trong phòng kế bên là thầy nhân vẫn còn đang ngái ngủ.

Bước xuống đi tiểu, khi tiểu thì mới biết Yến và Hương điều không có ở nhà, lấy điện thoại ra xem thì thấy đã 12h khuya, linh cảm có gì đó không ổn, tôi tính gọi cho Hương, nhưng nghĩ lại, tình hình sẽ không rõ ràng nếu nói chuyện với Hương, còn nếu mà Yến đang đi chung với Hương thì có thể Yến sẽ cập nhật rõ cho tôi diễn biến đang diễn ra của Hương, còn nếu yến không ở chung với Hương, sau đó gọi lại cho Hương cũng không muộn.

Bấm số gọi nhưng…

Hương và yến Đang đứng ở chỗ bán tạp hóa để mua thêm bia, khi đã để thùng bia lên xe rồi máng thêm mấy đồ lặt vặt chuẩn bị chạy về thì nghe một tiếng gọi lại.

– Chị Yến, mua bia nhậu hả – Giọng một thanh niên.

Yến và Hương cùng xoay người qua thì thấy khoảng 2 – 3 thanh niên đi tới.

Yến liền trả lời: Cu đen, đi đâu đây.

Một Thằng trả lời yến có lẽ là thằng Cu đen gì đó: Định kiếm phò để nhậu chung nè, mà xui cái phò chạy đâu hết rồi đi lòng vòng mấy đợt mà chẳng gặp con nào hết.

Yến cười lẳng lơ nhìn tụi nó mà nói: Cần kiếm chi xa, ở đây có 2 con nè, có muốn dùng thử không.

Cu đen háo hức liền nói: Trời vậy còn gì bằng.

Hương nghe yến nói vậy liền khiều yến mà nói: Yến cái gì vậy, cho xe chạy nhanh đi.

Yến: Từ từ đi Hương vui một chút cũng được mà. Ông kiên với ông nhân xỉn mẹ nó rồi còn kiêu mình đi mua thêm bia, thấy cái mòi này tối này lồn trống trải rồi đây, để kiếm vài khúc thịt để giảm nhiệt bớt.

Hương ngơ ngác trước câu nói của Yến mà nhìn bạn nói: Không lẽ mày muốn, không được đâu, họ là ai mình chưa biết mà…

Yến: Tao biết mấy thằng này, mày yên tâm kính miệng làm, chỉ cần lấy cái này xảm vào miệng chúng nó là im hết với lại tụi này không ở yên một chỗ lâu đâu. Lâu rồi tụi mình đã không còn đi cùng nhau, hôm nay xem như ôm chút kỷ niệm xưa với nhau đi.

Hương tuy lồn còn hơi ê ẩm chút, nhưng vẫn chìu theo ý bạn nên không nói gì nữa. Dù gì chỉ có 3 thằng thôi mà.

Yến nhìn 3 thằng kia lại nói: Nè hôm nay chị đây có con bạn từ Sài Gòn về chơi, nhớ tiếp dùm chị thật tận tình nha.

Ba thằng cùng nhìn về phía Hương háo hức mà nói: Chị này hả, vậy thì chị yến đừng lo, nếu là chị này thì tụi em sẽ dùng hết 200% công suất luôn, đừng lo về độ nhiệt tình hahaaaaa.

Yến nhìn tụi nó mà hỏi: Chị hỏi thật nè, có thật là chỉ có 3 đứa thôi không, khai thật đi.

Cu đen cười cười ngượng ngạo gãi đầu trả lời: Tụi em đang nhậu thì hứng lên, bàn tính kiếm phò về đá chơi, 3 đứa em xung phong đi kiếm.

Yến: Vậy là còn nữa chứ gì? Nói đi bao nhiêu đứa.

Tụi nó không trả lời mà đưa ra 4 ngón tay, thấy vậy yến liền hỏi xác định: Vậy có nghĩa là 7 đứa chứ gì?

Cu đen: Chị yến kinh nghiệm ghê nha, chỉ nhìn thôi là biết rồi.

Yến: Bị tụi em chơi mấy lần rồi, không kinh nghiệm mới lạ đó. Với lại ở đây còn thiếu ông trùm mà.

Hương nghe vậy có chút chột dạ, lúc đầu cứ nghĩ có 3 đứa, sau khi nghe yến nói chuyện với tụi nó xong, giờ lòi ra tới 7 người. Định bụng sẽ thôi nhưng không kịp nói gì hết thì đã bị yến chở đi, nên đành phóng lao thì phải theo lao.

Cu đen nhìn yến rồi nhướng lên nhìn Hương sau lưng yến mà hỏi: Vậy giờ chị với chị này còn dám đi nữa không.

Yên cười mà nói: Đương nhiên là đi, nhưng chị đây chỉ có nữa tiếng thôi đó, liệu mà tranh thủ thời gian đi.

Chẳng để tốn thời gian, cu đen và 2 thằng bạn của mình chạy xe đi trước dẫn đường, yến chở Hương chạy theo sau.

Trên xe Hương hỏi yến: Yến bộ mày đã đi với tụi này rồi hả.

Yến nghiêng đầu qua một bên mà trả lời với Hương: Ừ đi mấy lần rồi. Tháng này cũng 3 – 4 lần rồi.

Hương: Cái gì mỗi tháng 3 – 4 lần hả, ổn không mạy.

Yến: Gì chứ, tao chỉ nói tháng này 3 – 4 thôi chứ không phải mỗi tháng 3 – 4 lần, mà mày yên tâm đi tụi này kín đáo lắm. Một thời gian tự động biến mất hết.

Hương: Nghĩa là sau.

Yến: Chút đi mày sẽ hiểu.

Khoảng 5 phút sau nhóm cu đen và Hương với yến dừng trước một căn nhà đang xây chưa xong. Có thể đây là một căn biệt thự xa hoa nếu nó hoàn thiện.

Vào trong thì đúng như thằng cu đen nói trong đó có thêm 4 người nữa.

Hỏi tới mới biết đây là nhóm thầu xây dựng, họ chỉ ở tạm một thời gian khi xây xong nhà thì họ đi công trình khác, có những công trình chung cư cả năm trời thì họ thuê nhà trọ. Chứ những nhà tư gia xây dựng 1 – 2 tháng thì dựng đại cái chòi trong khu đất để sinh hoạt là được.

Giống như căn biệt thự này đã xây gần xong nên những người thợ hồ chủ thầu ở tạm đây.

Tối tối khi xong ca thì kéo nhau nhậu nhẹt, khi hứng lên thì vào trung tâm massage, hay kiếm gái, có những thằng sát gái thì dụ gái đi thuê nhà nghỉ các kiểu.

Yến cũng gặp tụi này 3 – 4 lần gì đó, nhưng đó là câu chuyện riêng của yến, trở lại hiện tại.

Yến vào trong đến gần một ông lớn tuổi nhất trong đám mà chào: Hê… ông trùm, lại cử đệ tử đi dụ gái nữa à.

Ông trùm nhìn yến đưa tay luồn ra lưng đặt lên mông yến vừa xoa bóp mà nói: Em gái hôm nay lại vác lồn đến cho tụi này xả stress cho nữa hả.

Yến: Hôm nay con này không có hứng mấy, nhưng có con bạn từ Sài Gòn về nhờ ông chăm sóc dùm nè. Nhớ tặng tình dùm chút nha.

Nói xong yến nắm tay Hương kéo ra giới thiệu với người mà yến gọi là ông trùm.

Yến: Đây là chú Đại, nhưng mọi được gọi là ông trùm, đại có nghĩa là lớn, lớn có nghĩa là trùm, còn đây bạn em từ Sài Gòn về chơi.

Yến kê vào tai Hương nói nhỏ thêm: Trùm đây còn có nghĩa khác nữa là kẹo, keo kiệt đó.

Ông đại: Người đẹp lại nói xấu gì anh đây đó.

– Tuổi bằng tuổi cha người ta rồi ở đó mà xưng anh với em à – Nói xong yến đá mắt với chú đại như ra hiệu, không biết ý yến muốn nói gì? Còn ông đại thì hiểu rằng Hương dâm không thua gì yến đâu, hãy nhiệt tình vào.

Yến nói thêm: Tụi em ở đây chỉ được nữa tiếng thôi có gì thì tranh thủ đi nha.

Nói rồi yến ngồi xuống tự tay cởi quần ông trùm xuống moi nhanh con cu ra ngoài mà bú một cách tự nhiên, trước sự ngỡ ngàng của Hương, và ánh mắt háo hức của mấy thằng còn lại. Như chuyện này đã quá bình thường đối với bọn họ.

Hương càng ngạc nhiên hơn trước độ dài của con cu ông Đại, nó không bự nhưng lại rất dài. Khác với thằng Tuân có cả chiều dài và bề rộng, còn ông Đại thì chỉ có chiều dài còn bề rộng thì hơi nhỏ, mà nói chung hễ con cu có chiều dài hay bề rộng chỉ cần có một là đủ làm mệt con gái người ta chết rồi.

Đang bú được một chút yến nhìn lên Hương mà nói: Còn đứng đó làm gì Hương ngồi xuống đây.

Nói rồi yến kéo tay Hương xuống, mất đà Hương cũng ngồi xuống cạnh yến, sát con cu của ông đại, chẳng khó khăn mấy để Hương cầm con cu đó mà cho vào miệng để bú.

Thấy Hương đang miệt mài bú con cu của ông đại, yến nở một nụ cười giang, mà nói lớn: Các người còn lại đứng đó làm gì, 2 con phò này chỉ có nữa tiếng để phục vụ các người thôi đó, lo mà tranh thủ thời gian đi.

Chẳng để yến nói thêm tiếng thứ hai, 6 thằng còn lại liền kéo khóa quần moi con cu ra đứng quanh 2 người phụ nữ, chẳng ngại ngần gì yến phục vụ một lúc 3 con cu, Hương hơi cực chút miệng phải cố nhét 2 con cu vào, 2 tay thì cầm 2 con cu mà sóc.

Bỗng dưng Ông đại dựng người Hương dậy mà nói: Tao chơi con đỉ này trước, tụi bây qua đó nhờ con yến bú cu làm nóng trước đi.

Bằng một động tác nhanh nhất ông đại kéo chiếc váy của Hương qua đầu mà vứt xuống nền nhà, chẳng cần Hương có đồng ý không, ông đại kê miệng mình vào miệng Hương mà hôn ngấu nghiến nó, 2 tay luồn xuống dưới vỗ mạnh vào 2 bên mông Hương một cái, rồi bấu mạnh nó, tách ra 2 bên.

Trên người Hương giờ vẫn còn có áo ngực và quần lót, quần lót mà yến cho Hương mặc là quần ren bản nhỏ hình chữ T.

Ông đại luồng tay vào trong quần lót Hương, nắm chặt phần phía sau quần lót mà dựt mạnh một cái, thành quần lót miết mạnh vào lồn Hương, phực một cái chiếc quần lót bị đứt một bên. Chiếc quần lót còn ôm một bên đùi Hương nhưng đã không còn chức năng che chắn của nó nữa, Hương đã phơi hoàn toàn cái lồn ra ngoài.

Ông đại nâng một chân Hương lên giữ trên tay mình, rồi chỉnh cho co cu mình ngay miệng lồn Hương rồi thúc mạnh lên, Hương ứ một tiếng, lồn Hương không thể nuốt hết con cu của ông Đại chỉ với cú thúc đầu tiên.

Ông đại cứ liên tục thúc mạnh lên nhưng do cu ông quá dài, lồn Hương vẫn chưa rỉ nước nên những cú thúc lên của ông vẫn chưa thể cho cu vào hết cái lồn đó được, mà nó cứ dư ra một khúc, một lúc sau lồn Hương bắt đầu rỉ nước, cu ông mới từ từ mà vào hết. Nhưng nó không thể nằm yên trong đó được lâu, mà liên tục bị đẩy ra, rồi ông lại thúc mạnh vào, lại bị đẩy ra. Miệng Hương cũng phải bật ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm sau những cú thúc đó.

Thúc mạnh được một thời gian ông Đại xoay người Hương lại, đẩy cho Hương bò bốn chân mông chổng cao ra sau, ông vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đó rồi mới chịu đút cu vào mà đụ lấy đụ để, đụ Hương theo kiểu doggy.

Hương đúng là trâu thiệt nhưng cả ngày hôm nay bị đụ chẳng ít, nên lồn giờ này có dấu hiệu hơi bị ê ẩm, nhưng Hương vẫn cố gồng người ưỡn mông đón nhận từng cú đụ của ông đại.

Có lẽ không có thời gian nên ông muốn đụ Hương nhiều kiểu nhất có thể, đụ Hương kiểu chó được một lúc ông lại lật ngửa Hương ra, giật mạnh cái áo ngực cho cặp vú của Hương show hết ra ngoài, ông tác mạnh vào 2 cặp vú đó mấy cái rồi mới bóp mạnh nó làm điểm tựa bất đầu giã mạnh từ trên xuống, nhìn như đang đóng cọc xuống vậy.

Những cú đóng cọc như thế này, lại là lợi thế cho con cu dài của ông ấy, nó có thể đi hết vào trong lồn Hương. Cùng với sức nặng và lợi thế từ trên xuống, ông đại có thể ngâm con cu trong lồn Hương vài giây sau những cú dọng cừ xuống.

Cơn thốn nơi sâu trong cơ lồn, đánh bật mọi tiếng rên của Hương ra khỏi miệng.

Những tiếng rên rỉ đứt quãng đầy ma mị được phát ra từ miệng Hương, với thân hình nuột nà, nét mặt thanh tú ẩn chứa chút dâm đãng, thời gian đụ Hương bị hạn chế, tất cả những điểm cộng lại khiếu cho ông Đại ra sức đụ nhanh mạnh nhất có thể, bất chấp…

Không cần phải kiềm chế để kéo dài cuộc chơi.

Chẳng giữ được lâu, ông đại đã băng hết tinh dịch vào lồn Hương một cách nhanh chóng.

Tuy đã ra nhưng ông chẳng vội rút cu ra, mà vẫn Cho nó Ngâm trong lồn Hương vài giây, rồi ông cố dập vài cái nữa mới chịu rút con cu đã mềm nhũn của mình ra khỏi cái lỗ thiên thai đó mà thở gấp.

Khi ông Đại rút cu ra khỏi lồn Hương, thì có một dòng dịch trắng đục cũng theo đó mà trào ra, chẳng biết dịch đục đó sẽ trào ra thêm bao nhiêu, nhưng có một con cu khác đút vào mà chặn ngay dòng dịch đục đó, làm cho nó bị tràng ra 2 bên mép lồn.

Bị hói thúc nên tụi này chen chúc dành nhau chơi, thằng này vừa đút vào nhấp nhô được vài chục cái, thì bị thằng khác đẩy ra để đút cu vào thế thằng kia.

Cứ thế tụi nó cứ giành nhau đụ liên tiếp vào cái lồn sưng múp của Hương, đã quá nữa tiếng rồi mà mấy thằng còn lại chưa có thằng nào chịu ra.

Một thằng đang được yến bú cu mà hỏi: Chị yến 7 người giành nhau chơi một mình chị Hương như vậy, mà chỉ cho có nữa tiếng thì khó mà ra hết được, hay chị nhập cuộc luôn đi.

Yến cắn nhẹ con cu của thằng đó mà nói: Ẩu nha em, hôm nay chị chỉ hỗ trợ làm nóng cho các em thôi, chính là con Hương bạn chị kìa, nhớ phục vụ con Hương cho tốt dùm chị nhe, nếu có cơ hội, sau này gặp lại chị tới bến với các em, à mà giờ nữa tiếng không đủ để phục vụ bạn chị, thì thêm nữa tiếng nữa cũng được. Hãy tranh thủ mà chơi.

Yến tiếp tục mơn trớn từng con cu của những người còn lại trước khi người qua đụ Hương.

– Mày chơi lâu rồi tránh ra cho tao chơi với.
– Tao đang chơi mày chờ chút đi.
– Mẹ nhanh đi. Chia nhau mà chơi, chứ chờ mày chơi ra thì cũng tới giờ về của các chị rồi.

Nghe tụi nó tranh nhau cái lồn của Hương, yến thở dài tạm ngừng bú cu mà nói: Con Hương đâu phải có duy nhất một cái lỗ đâu, sau các anh các chú cứ cấm đầu vào một lỗ mà giành nhau chơi vậy.

Nghe yến nói vậy, ai nấy cũng hiểu rõ yến muốn nói về cái gì nên tụi nó hỏi lại: Tụi này được phép chơi lỗ kia hả.

Yến chẳng cần biết Hương có đồng ý hay không mà nói: Chơi con Hương mà không lấp đầy 3 lỗ của nó là không có lần sau nữa đâu nha.

Hương nghe yến nói vậy liền thanh minh: Con quỷ cái, mày làm như tao dâm lắm vậy đó. Bài chuyện ra để hành tao không à.

Yến: Đâu phải lần đầu đâu mà ngại, tranh thủ đi 2 ông kia đang chờ ở nhà đó.

Nói là thế nhưng Hương chấp nhận cho tụi còn lại chơi 3 lỗ mình cùng lúc, tuy tụi này cu không dài không bự như thằng Tuân hay ông Đại, chỉ dạng trung bình 12cm – 16cm, nhưng từ trưa tới giờ Hương bị đụ hơi nhiều chưa nói đến 2 con cu khủng của thằng Tuân và ông Đại nữa, nên lồn có chút ê ẩm rồi, giờ chỉ cần không dài hay bự như thằng Tuân thì Hương vẫn có thể tiếp được.

Bị tụi này thay phiên nhau đụ liên tục với cái lồn sưng múp đó, Hương đã bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng.

Cuối cùng cũng phải ngửa lồn chổng mông đón lấy từng dòng tinh của từng thằng bắn thẳng vào 3 lỗ trên người mình, miệng đã nhầy nhụa cái thứ chất nhờn trắng đục đó bám quanh mặt và đầu tóc, lỗ lồn và lỗ đít cũng đang rỉ rả ra cái thứ nước đó.

Hương cũng đã đuối vì phải đáp ứng mọi kiểu chơi mà tụi này yêu cầu. Nằm bẹp dưới nền thở.

Một lúc sau…

Yến đưa chai nước cho Hương mà nói: Nè rửa sạch lồn đi, một chút về ông kiên đè ra đụ mà thấy lồn mày nhe nhếch nước thì không hay cho lắm…

Hương cầm chai nước lây quây không biết rửa thế nào thì yến lại hỏi: Có cần tao rửa dùm không.

Chẳng cần Hương trả lời có đồng ý hay không, yến giật lấy chai nước từ tay Hương, mở nắp ra đẩy cho Hương nằm ngửa ra, bành 2 chân Hương ra để cái lồn ưỡn hết ra ngoài, yến bắt đầu đổ nước vào lồn Hương, vừa đổ nước yến vừa lấy tay chà chà lên miệng lồn Hương, đôi khi đưa tay vào trong mà móc.

Thấy lỗ đít cũng đang rỉ dịch trắng đục ra, tiện tay yến luôn cả một ngón tay vào đó mà móc luôn cả 2 lỗ.

Hương nấc lên một cái mà nói: Mày đâu cần phải rửa kỷ như vậy đâu. Mày còn chai nước nào không, Đầu và mặt tao cũng hơi nhớn nè.

Yến vẫn miệt mài vừa móc lồn Hương vừa đổ nước lên đó mà rửa trả lời Hương: Im đi con đỉ, ai biết được có con lăng quăng của thằng nào xổng chuồng chạy vào đây thì ông kiên gánh nợ cho thằng khác thì sau.

Hương cười ngượng mà hỏi yến: Mày nói nhăng nói cuội gì đó con quỷ.

Yến: Tao nói nằm yên để tao tập trung làm việc được chưa. Rửa xong phần dưới, rồi mới tới phần trên, nằm đó chờ đi.

Hương: Vậy mày định rửa đến khi nào. Rồi Hương nằm ngửa ra nhắm mắt lại nghỉ ngơi chút.

Để cho yến muốn làm gì thì làm, cũng muốn xem con bạn mình nghịch tới khi nào, cả ngày nay cũng hơi đuối nên Hương nằm ngửa ra nghỉ ngơi chút.

Đang nhắm mắt thư giãn, Hương giật mình vì có một cái miệng vừa kê vào bú lồn mình, Hương mở mắt nhướng người dậy nhìn người đang bú lồn mình mà nói: Mày làm gì đó con quỷ, sau tự nhiên lại bú lồn tao.

Rồi Hương gồng người tính ngồi dậy, thì bị yến giữ chặt 2 đùi, kéo mạnh một cái làm cho Hương bật ngửa ra sau rồi yến nói.

Yến: Mày cho không biết là bao nhiêu thằng chơi rồi, chẳng lẽ tiếc rẻ với bạn thân vậy sau.

Hương ngập ngừng trả lời: Nhưng mày là…

Yến: Là nữ thì sau, dù là nữ tao vẫn có thể chơi cho mày banh lồn được mà.

Nói rồi yến chồm người lên trên người Hương, bất ngờ hôn môi Hương một cái.

Tuy bất ngờ trước hành động của bạn mình nhưng Hương không phản ứng lại, Đây cũng không phải lần đầu bị người cùng phái mơn trớn người mình, nên Hương cũng không bài xích, mà nằm yên cho yến thỏa thích sờ mó.

Lưỡi của yến bắt đầu đảo quanh mặt Hương liếm hết những vệt tinh dịch trắng đục đang bám quanh mặt Hương.

Vừa liếm láp khắp mặt Hương vừa nói: Tao nói là rửa phần dưới xong sẽ rửa phần trên luôn mà, nhưng hết nước rồi, tao đành dùng lưỡi để liếm sạch nó vậy.

Hương: Mày đúng là khéo bài trò đó, liếm đủ chưa về thôi, đi cũng lâu rồi đó, tranh thủ về thôi, để 2 ổng chờ một chút nữa 2 ông đi kiếm thì phiền lắm.

Yến: Ừ, mà không biết 2 thằng chả đang làm gì, mà 2 con vợ mơn mởn thế này mất tích gần 2 tiếng rồi, chẳng thấy cuộc gọi nào hết.

Nãy giờ thấy yến mơn trớn Hương tụi kia thằng đứng thằng ngồi xem rất trật tự, không ai có vẻ gì là muốn làm thêm cái nữa, dù đã hồi phục và rất muốn.

Yến đứng dậy vừa tính đi ra cửa thì 2 – 3 thằng tiến đến tranh nhau ôm hôn, sờ mó khắp người yến, như muốn vớt vát thêm, yến cũng để yên cho tụi nó tự do táy máy tay chân một chút xem như hôn tạm biệt vậy, Hương cũng như yến, sau khi mặc lại quần áo vừa bước ra cửa là bị mấy người còn lại ngăn lại mà ăn cháo lưỡi sờ mó khắp người, do quần lót của Hương bị ông đại xé rách nên lồn không có gì che chắn, váy của yến cho mượn lại quá ngắn, nên lồn liên tục bị miết dọc móc sâu…

Trước khi ra cửa còn bị mấy thằng vỗ mạnh mấy cái vào mông như thay cho lời chào.

Yến trở Hương về nhà thì mới biết thì ra nãy giờ 2 thằng chồng đã nằm la liệt hết rồi. Đồ ăn thức uống, vỏ chai rượu ngoại được người ta tặng thì vương vãi khắp nơi.

Yến nhìn thấy cảnh này thở dài mà nói: 2 thằng chả kiêu tụi mình đi mua thêm bia, ở nhà thì lại lôi rượu ra mà nóc, nằm la liệt hết, hèn gì đi gần 2 tiếng đồng hồ mà chẳng thấy một cuộc gọi hỏi thăm. Say quắc cần câu kiểu này, chúng nó vào hiếp banh lồn vợ cũng chẳng biết trời chăng gì luôn quá, nản với 2 ông tướng này ghê.

Hương: Sau bây giờ yến.

Yến đá vào mông chồng mình một cái mà nói: Còn trăng sao gì nữa, giúp mình rinh 2 ông nội này vào phòng, rồi dọn dẹp chứ gì nữa.

Dìu 2 ông chồng vào phòng ngủ xong, Yến đứng phía sau nhìn Hương đang khom người chỉnh lại tư thế ngủ cho 2 ông chồng mà nói: Công nhận nhìn Mông mày đã thiệt Hương, tao nhìn mà còn muốn rụng trứng luôn, chứ nói chi bọn đàn ông. Đặc biệt là bọn con trai lớp mình, xưa cũng vậy nay cũng vậy chuyên gia đi sau lưng địa mông của mày.

Hương ngượng ngùng trả lời: Mày nói khùng gì đó con quỷ, không qua phụ tao mà đứng đó nhìn tùm lum nói tầm bậy vậy.

Yến tiến tới sau lưng Hương vừa đi vừa nói: Mày kêu tao phụ, phụ vứt 2 thằng chả ra đường thì được.

Hương vừa thẳng lưng dậy xoay người qua thì đụng ngay ánh mắt Yến đang nhìn mình, khoảng cách 2 người chỉ đúng một gan bàn tay.

Bất ngờ yến ngã người về trước môi yến chạm nhẹ môi Hương một cái rồi thu lại, không thấy Hương phản ứng gì, Yến ôm chầm lấy Hương, không còn môi chạm môi nữa mà lưỡi yến đã đi sâu vào trong miệng Hương mà lục lọi khắp ngõ ngách trong đó, tay yến bấu chặt cặp mông của Hương mà kéo sát vào người mình mà siết mạnh.

Hương mất thăng bằng té lên giường, nằm giữ 2 ông chồng, theo đó yến cũng té theo nằm lên người Hương. Nhưng 2 cái miệng vẫn dính chặt vào nhau không rời.

Sau một nụ hôn dài và sâu miệt mài câu lưỡi luồn lách khắp ngõ ngách trong miệng Hương, khi thấy đã tạm đủ miệng Yến mới dứt ra khỏi miệng Hương.

Vừa thoát khỏi miệng Yến, Hương tán yêu Yến một cái nhìn Yến bằng ánh mắt dâm đãng mà nói: Mày học ai mà có sở thích mơn trớn người cùng phái vậy con quỷ.

Yến nhướng người dậy, dùng đầu gối của mình chấn vào mu lồn của Hương mà dây mạnh, vừa cười vừa nói: Tao bị bà chị chủ quán tẩy não khai thông tư tưởng được chưa.

Bặm môi nghiến răng, chấn mạnh đầu gối mình vào lồn Hương hơn nữa mà hỏi: Còn con đỉ như mày thì sau, bị ai đã thông tư tưởng mà hưởng ứng nhiệt tình thế, nhìn cách mày đón tiếp nụ hôn của tao, là biết mày cũng dạng như tao rồi.

Hương nấc lên một tiếng rên khẻ đầy thống khoái khi bị đầu gối của yến chấn mạnh vào miệng lồn của mình, ánh mắt lờ đờ đê mê mà trả lời yến: Lần đầu của tao là bị một chị hướng dẫn viên cưỡng hôn, lần đầu có chút ghê rợn, nhưng sau từ lần đó thì lại thấy bình thường, đôi khi còn thấy lân lân khi bị người cùng phái mơn trớn.

Môi Yến chạm tới chạm lui môi Hương trong cơn đê mê mà nói: Đôi môi của phụ nữ mềm mại quyến rũ biết bao, vậy mà bọn đàn ông cứ dùng nó để ôm trọn cái giống đực của chúng hoài. Chúng thích thú khi thấy điều đó.

Hương nhìn Yến cười mà nói: Văn vẻ quá chị hai ơi, lúc nãy con nào cứ liên tục đè mấy thằng kia ra mà bú cu như chết đói vậy hả.

Yến trả lời: Muốn tụi nó phục vụ mày tận tình thôi, chứ tao thích ăn cái này khi đói hơi.

Nói xong yến cắn nhẹ vào môi dưới của Hương rồi bắt đầu nhẹ nhàng hôn xuống từng chút, lần xuống dưới rồi vén váy Hương lên khỏi ngực, lộ cả phần dưới, lồn không còn gì che chắn nên lộ hết cả mu lồn thăm đỏ, chỉ còn có áo ngực che hờ 2 bầu vú đồ sộ.

Yến kéo áo ngực Hương xuống để lộ 2 bầu vú, kê ngay miệng vào mà bú mà nắn bóp, liên tục vờn vũ se nắn 2 bầu vú được một lúc, rồi hôn dần xuống dưới, nhưng 2 tay vẫn giữ 2 bên vú Hương mà bóp mà se se 2 núm vú, cái lưỡi của yến liếm dọc xuống đảo vài vòng quanh rốn, rồi liếm tiếp đến vùng mu lồn.

Nhìn mu lồn lông được cắt tỉa gọn gàng ngước lên nhìn Hương, yến nói: Ai dạy mày cách tỉa lông lồn đẹp vậy Hương.

Hương ngước đầu lên nhìn xuống con Yến đang nằm úp mặt lên mu lồn mình mà le lưỡi như lưỡi rắn thè ra rút vào liếm lên đó mà nói: Mẹ chồng tao đó, muốn không tao tỉa cho.

Yến đi đầu lưỡi xuống một đường dài từ trên mu lồn đi qua lớp lông mỏng xuống dọc theo khe lồn, rồi giữ ở vị trí miệng lồn, mà thọc sâu lưỡi vào trong lồn Hương, ngoáy sâu trong đó, 2 tay giữ chặt 2 bên mép lồn kéo ra cho rộng hơn để cho lưỡi mình đi sâu vào trong lồn Hương hơn.

Yến thọc lưỡi sâu vào lồn ngoáy ngoáy ngoáy vài vòng rồi thu lưỡi về mà nói: Mẹ chồng kiểu gì dạy con dâu tỉa lông lồn vậy.

Hương: Đó là chuyện của mẹ con tao, muốn thì tao dạy cho cách tỉa.

Yến móc ngón tay vào lồn Hương mà nói: Tao làm gì có lông nữa mà dạy cắt tỉa…

Hương cười phất ra mà nói: Mày cạo luôn rồi hả. Ngày xưa tao cũng từng cạo sạch, nhưng nhìn thấy nó sao sao đó, nên tao để lông lại, lúc mẹ tao về nước, khi đi tắm bị mẹ chồng thấy nên bà ấy đã dạy tao cách cắt tỉa lông lồn.

Yến chao mày khó hiểu nhìn Hương mà hỏi: Mày tắm thế nào mà để mẹ chồng thấy cả lồn rồi được bả dạy cách cắt tỉa.

Hương: Mày hỏi chi nhiều đó là chuyện riêng của mẹ con tao.

Yến: Tao thấy có mùi mờ ám ở đây rồi nha con quỷ.

Hương: Mệt mày quá.

Đang bị yến bú lồn thì điện thoại của Hương có cuộc gọi, với tay lấy điện thoại trượt qua để nhận cuộc gọi: Alo Hương nghe.

Đầu dây bên kia trả lời: Chào chị đẹp, tụi em đang ở quán karaoke xxx nè qua đi, em gửi địa chỉ qua rồi đó.

Đang mụ mị lân lân từ cái miệng của Yến đem đến Hương trả lời trong ngu ngơ: Em là ai.

Đầu dây bên kia: Em thằng Tài tối qua mình gặp nhau ở quán thằng Hoàng đó. Tối hôm qua còn hứa tối nay đi chơi với tụi em mà.

Hương choàng dậy mà trả lời lại: À… Chị nhớ rồi, chị hơi mệt chị không đi đâu. Xin lỗi các em nha.

Đầu dây: Nghe buồn vậy chị, tụi em bỏ học ở lại một ngày để được chị đi chơi cùng mà…

– Ơ… ớ… mày làm cái gì vậy… Được rồi chờ đó đi chạy vác con Hương qua cho mấy đứa, địa chỉ được gửi qua đây rồi phải không – Tiếng của yến trả lời sau khi giật cái điện thoại từ trên tay Hương.

Yến lại nói tiếp vào điện thoại: Em khỏi cần biết chị là ai, chỉ cần biết một chút nữa chị sẽ vác con Hương đến cho tụi em muốn làm gì thì làm, chờ đó đi.

Nói rồi yến tắt máy.

Hương cáu gắt hỏi yến: Mày làm gì vậy tự nhiên đi hứa với tụi nó làm chi. Mày hứa thì mày tự đi đi tao không có đi đâu.

Yến chẳng quan tâm Hương nói gì mà hỏi lại Hương: Tụi nào vậy, mới về thôi sau mà mối nhiều vậy cô nương.

Hương: Chỉ là đám choi choi học đua đòi người ta chăn rau thôi.

Yến: Vậy có bị tụi nó chăn chưa.

Hương: Mày tưởng lồn tao là đồ chùa hay đồ chợ, ai muốn vào thì vào, muốn ra thì ra hả.

Yến: Cái gì mà ghê thế, lúc nãy cũng cho mấy thằng ra vào rồi, thì thêm mấy thằng nữa thì đã sao nào.

Hương: Cũng tại mày mà lồn tao còn đang ê ẩm nè, đi thêm chập nữa chắc lết về luôn quá.

Yến: Lỡ hứa rồi thì đi luôn đi, dù gì ngày mai mày cũng về Sài Gòn rồi, thì hôm nay chơi cho đã đi…

Thấy Hương đã bắt đầu xiêu xiêu lòng rồi, Yến liền móc mạnh lồn Hương mà nói: Mày không đi ở nhà tao cũng móc banh lồn mày luôn à, chứ không có được nghỉ đâu.

Hương rên rỉ sau những cú móc lồn của Yến, gồng giọng mà nói lớn: Được rồi, được rồi, đi thì đi, nhưng mày phải cho tao mượn bộ đồ khác đi, chứ bộ này cũng nhầy nhụa te tua hết rồi, quần lót cũng chẳng còn, nhưng đồ phải kín đáo chút nha, chứ đừng giống bộ vừa rồi đó.

Yến vỗ mạnh mấy cái vào lồn Hương mà nói: Ok, tao sẽ cho mày mượn một bộ đồ không chê vào đâu được hết.
Phần 34

Nữa tiếng sau yến chở Hương tới quán karaoke theo địa chỉ của nhóm thằng Tài.
Hương: Lâu rồi không đến đây không ngờ nó vi mô hơn xưa rồi ha.

Yến: Mọi thứ thay đổi theo chiều hướng đi lên mà, ngày xưa sài đầu DVD, giờ toàn mạng wifi, lên đi phòng 301 ở trên lầu 3 đó.

Hương: Mày rành giữ ha.

Yến: Từ ngày mày đi lên Sài Gòn học rồi làm việc, lấy chồng trên đó luôn, thì tao ở đây tao đi nát hết mấy đôi ruốc, cho mấy chỗ này lấy gì mà không biết.

Hương ngượng ngùng hỏi yến: Mà yến nè mày cho tao mặc đồ kiểu gì nhìn sau trẻ trâu quá vậy, giống mấy con gái mới lớn trong quán cà phê gần nhà tao sau đó.

Yến cười cười nói: Thì mày muốn bộ nào kín đáo mà, tao cho mày mượn nguyên bộ jean rồi còn gì? Với lại quán cà phê nào mà mướn nổi mày…

Hương nhìn xuống dưới mà nói: Đúng là quần jean nhưng là quần đùi, lộ hết 2/3 đùi rồi còn gì, còn áo thì lộ hết vùng bụng hở rốn nữa, cũng 28 – 29 tuổi rồi chứ trẻ trung gì mà mặc đồ như con nít thế này. Nhìn nó ngượng nghịu sau đó.

Yến vỗ mông Hương một cái mà nói: Lộ có chút đùi ra thôi, chứ mặc an toàn lắm, còn bụng mày phẳng lì mặc như vậy khoe bụng mới đẹp. Nhìn trẻ trung lắm. Vào nhanh đi tụi choi choi của mày đang chờ kìa.

Nói xong yến đi đến quầy tiếp tân nói vài câu, rồi nắm tay Hương dẫn lên lầu, để lại những ánh mắt hao háo phía sau, luôn giáng mắt vào dáng người của cả 2.

Cọc cọc tiếng gõ cửa phòng karaoke, một khuôn mặt non choẹt lốm đốm vài vết thâm do mụn để lại mở cửa ra thấy 2 người phụ nữ, đứng hình vài giây trước sự cuốn hút của 2 người nữ.

– Nè nhóc nhìn đủ chưa, có dự định mời chị vào trong không đó – Tiếng thúc dục của Yến.

Bừng tỉnh sau tiếng nói đó thằng nhóc liên tiếng mừng rồi hỏi lại: Chị Hương, chị đến rồi hả, còn chị này.

Yến: Chị là yến, chị là bạn của Hương, sau có tiếp chị luôn không, nếu không muốn thì chị về để lại con Hương cho tụi em xử.

Thằng nhóc: Đâu có, càng đông càng vui mà, đặc biệt người đẹp như chị mà tụi em đuổi về là bị trời hành đó, 2 chị vào đi, tụi em chờ nãy giờ.

Yến và Hương vừa Vào bọn chúng đã chừa chỗ ngay giữa tụi nó, mỗi bên của Hương và Yến điều có một thằng.

Một thằng lên tiến trước: Cứ tưởng hôm nay bị chị Hương cho leo cây rồi chứ.

Nói rồi nó xoay qua yến mà hỏi thêm: Còn chị này là bạn của chị hả.

Hương giới thiệu: Đây là bạn chị…

Yến chen ngang nói: Chị là Yến bạn học của con Hương. Nói cho tụi em biết luôn chuyện của Hương chị đây biết rõ hết, muốn biết gì thì cứ hỏi chị, chị chỉ cho cách cua nó.

Hương nạt Yến: Con quỷ này lại nói tào lao nữa rồi. Các em kệ chị ấy đi, chị ấy chuyên gia gây chuyện cho người khác dọn dẹp không đó.

Một thằng đang ngồi kế bên yến liền đặt tay lên đùi yến mà hỏi: Em tên Tài, chị Yến nói có thật không, chị biết cách giúp tụi em cua chị Hương.

Yến: Chà… nhanh vậy nhóc, thích lái máy bay lắm hả, con Hương có chồng rồi đó, lén phén coi chừng mất củ cải nha nhóc, em là Tài à, là người lúc nãy gọi cho con Hương đó hả.

Tài: Chứ còn ai nữa chị, trông chờ mấy thằng này thì tới mai còn chưa gọi được nữa, cái đám chỉ thích đánh võ mồm thôi chứ dám làm gì?

Yến: Ngon đó nhóc, có tương lai.

Yến nói nhỏ vào tai Tài: Nè nhóc hàng bao lớn mà đòi chăn con Hương, con Hương trâu lắm, hàng không ngoại cỡ thì đừng mơ chăn được nó.

Nghe xong thằng Tài và Yến cùng cười, Hương nhìn thấy vậy liền hỏi yến: Ê… mày lại nói tào lao cái gì đó.

Yến cười trừ mà nói: Cái gì đâu, chỉ hỏi nó, hôm nay mày ăn mặc thế nào, có đẹp không thôi.

Tài liền hùa theo: Chị Hương mặc đồ này thấy trẻ đẹp lắm.

Mấy đứa khác cũng hùa theo mà đồng loạt nói lớn: Phải đó nhìn giống mấy con trong quán bi da hồi sáng chúng em đống đô đó, nhìn trẻ trung lắm.

Yến cười nói chen thêm vào: Bên ngoài không những trẻ trung, bên trong còn căng mọng không khác gái 18 đâu nha.

Tài chóp lấy thời cơ mà nói thêm vào: Vậy phải xem mới biết nó căng cứng thế nào, có giống như của em không.

Yến: Giống cái gì của nhóc vậy hả.

Một thằng trong mấy đứa còn lại nói: Còn cái gì ngoài con sâu trong quần nó nữa.

Lời qua tiếng lại giữ yến và đám nhóc càng lúc càng trở nên theo chiều hướng dâm dục hơn, càng uống vào lời lẽ càng bạo hơn, Hương đã cố gắng đứng ngoài để không tham gia câu chuyện của Yến và tụi nó, nhưng dường như cả nhóm không muốn để cho Hương yên nên mũi tên luôn hướng về phía mình.

Dù cho hơi ngượng ngùng vì tất cả các điểm nhạy cảm trên người Hương điều bị Yến đem ra để nói hết, còn bốn thằng kia thì hưởng ứng nhiệt tình hùa theo Yến.

Thằng Tài kế bên bắt đầu đưa tay luồn vào váy của Yến mà mò lần vào lồn yến.

Yến đưa tay xuống giữ tay Tài lại mà nói: Nhóc đừng có mò tầm bậy nhóc, chị đây hôm nay không hứng thú với con trai.

Thằng Tài ngơ ngác không hiểu ý của Yến là gì?

Yến nhìn mặt ngây dại của thằng Tài, không biết do bia rượu hay mặt của nó đã ngu sẵn từ trước, Yến nói: Hôm nay chị đây không ăn trai, tụi trong phòng điều khó hiểu, không biết ý của Yến là gì, thì Yến liền đứng dậy đi qua chỗ Hương, rồi bất ngờ ngồi lên đùi Hương theo hướng mặt giáp mặt với Hương.

Hương ngơ ngác trước hành động của Yến, trước khi để Hương hiểu rõ ý định Của mình, thì Yến giữ 2 bàn tay lên mặt Hương hướng về phía trước rồi đặt lên miệng Hương một nụ hôn sâu trước sự phấn khích, ngỡ ngàng và bất ngờ của những thằng trong phòng.

Hôn môi Hương một lúc khi đã thấy đủ yến mới chịu rời môi Hương ra mà nói: Hôm nay chị đây không ăn trai mà chị ăn gái.

Nói xong lại kê miệng xuống hôn môi, ăn cháo lưỡi với Hương tiếp, bị hôn bất ngờ trước mặt mấy thằng xung quanh, giờ lại còn bị Yến muốn luồng cả lưỡi vào trong miệng mình, Hương cũng phải gồng người định xô yến ra, nhưng yến đang ngồi trên đùi Hương nên không thể, chỉ có thể dùng tay đẩy được miệng yến rời khỏi miệng mình vài giây để nói mấy câu ngắn ngủi.

Hương: Mày chơi trò gì vậy Yến, tao không…

Hương chưa nói hết câu lại bị yến cưỡng hôn tiếp, tay Hương vẫn đang đặt lên ngực Yến đang cố đẩy yến ra.

Yến đang cắn nhẹ môi Hương mà nói với mấy thằng xung quanh: Các em còn ngồi đó như chết chân vậy, giúp chị giữ tay con Hương lại đi, nếu không tối nay không có phần đâu nha.

Nghe xong chẳng đợi tiếng thứ 2, là 2 đứa 2 bên thi nhau giữ chặt 2 tay Hương lại, Hương kháng cự một hồi thì cũng xuôi tay cho Yến dần dần đưa lưỡi vào sâu trong miệng của mình.

Lưỡi Yến cuốn lấy lưỡi Hương mút mạnh, như muốn kéo hết lưỡi Hương qua miệng yến.

Bị mút mạnh lưỡi như ăn nuốt nó vậy, Hương trừng mắt nhìn yến, ánh mắt đỉ thỏa của Hương càng làm thêm cho Yến thêm phấn khích, mà luồn tay xuống dưới bóp mạnh vú Hương.

Dứt khỏi miệng Hương, nhìn thẳng vào ánh mắt gợi tình đó, yến nói: Nhìn khuôn mặt khi động tình của mày, sau mà đỉ thỏa thế Hương, dâm dâm sau đó, cái khuôn mặt này sẽ làm cho nhiều người phạm tội lắm nè.

Yến bắt đầu hôn dần xuống, cắn nhẹ môi dưới của Hương mút nhẹ kéo xuống càm rồi tiếp tục hôn xuống cổ, ngực, do đồ mà yến cho Hương mặc kéo khóa, nên khi yến kéo khóa áo xuống là Hương show bộ ngực còn được che chắn dưới lớp áo ngực lưới mỏng, nếu nhìn kỹ có thể thấy cả 2 núm vú ẩn ẩn hiện hiện, nhưng chỉ được vài ba giây là áo ngực cũng bị kéo xuống để lộ 2 bầu vú căng mọng như lời yến nói.

Đôi khi Hương cố gồng người để ngăn yến lại, nhưng vì đôi tay không tài nào thoát khỏi 2 thằng 2 bên nên tiếp tục lại buông xuôi cho yến mơn trớn người mình tiếp.

Lưỡi của yến liên tục liếm quanh 2 núm vú của Hương lúc bên này, đôi khi bên kia, rồi ngậm cả đầu vú vào miệng mà bú mạnh. Tay thì se se bên núm vú còn lại.

Khi yến vừa rời miệng Hương không hôn nữa, để chuyển xuống mân mê 2 bầu vú.

Miệng Hương được nhường lại cho 2 thằng 2 bên chăm sóc, 2 thằng đó cũng bắt chước yến mà hôn dần từ vành tai Hương, lần vào trong rồi tranh giành nhau miệng của Hương để ăn cháo lưỡi với Hương, hễ thằng này bú nút miệng Hương thì thằng kia hôn lên mặt lên má hay dùng miệng dùng răng nhai nhai dái tai của Hương.

Liên tục bị kích thích những điểm nhạy cảm trên người Hương chỉ còn biết nằm nhắm mắt mà hưởng thụ từ từ, tuy tay đã không còn bị 2 thằng đó giữ chặt nữa nhưng không còn có ý định ngăn cản hay đẩy yến ra nữa.

Thằng Tài với thằng còn lại thấy diễn biến nãy giờ rất nứng nhưng chưa có chỗ để chen vào nên vẫn cứ đứng bên ngoài xem, để chờ cơ hội.

Lưỡi Yến tiếp tục đi dần xuống liếm quanh rốn của Hương, rồi bắt đầu mở nút kéo khóa quần jean xuống, khi cởi bỏ chiếc quần jean ra khỏi chân Hương, giờ mu lồn Hương ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng.

Yến không cởi quần lót ra mà kéo nó lệch một bên, để đủ lộ cái lồn vẫn còn đang sưng mọng kia, mà kê nhanh miệng vào để bú, yến dùng lưỡi quét lên xuống khe rảnh lồn Hương rồi đút sâu lưỡi vào trong đó mà ngoáy.

Thấy vú của Hương để trống, một thằng phía trên, đang tính chờ tới lượt mình để chiếm lấy miệng Hương mà ăn cháo lưỡi, liền vội cúi xuống mà bú một bên vú Hương, còn một bên vú còn chống thì 2 thằng bên ngoài liền tranh nhau nhảy vào mà bú, thằng Tài lại chậm chân hơn thằng bạn của mình nên đành đứng bên ngoài tìm cơ hội chen vào.

Giờ trong phòng ai cũng có chỗ để nghịch tay nghịch miệng, chỉ còn có mình thằng Tài là vẫn đứng không bên ngoài háo hức mà đứng xem, Hương đang phải gồng người hưởng thụ cơn sướng đang được yến và 3 thằng bạn của thằng Tài mang lại cho mình.

Nhìn tới nhìn lui không thấy chỗ chen chân vào, nhìn vào mặt Hương thì cũng thấy Hương cũng đang nhìn nó, miệng Hương đang bị thằng bạn của nó ngấu nghiến, nhưng ánh mắt của Hương đang hướng nó về phía Yến, lúc đầu chưa định hình Hương muốn nói gì, nhưng nhìn theo ánh mắt của Hương thì đang hướng xuống Yến.

Khi nhìn qua yến, lúc này yến đang quỳ xuống đất, một tay đang kéo một bên quần lót của Hương qua, tay còn lại đang cố vạch lồn Hương ra để chu môi le lưỡi bú mút, thọc sâu lưỡi vào lồn Hương, mông Yến đang chìa ra phía sau, như đã hiểu được ý, Hương muốn chỉ cho thằng Tài cái gì.

Thằng Tài liền ra sau mông Yến, nhanh tay nó kéo mông Yến cho chổng lên cao, vén váy yến lên qua mông để lộ ra bờ mông cũng đang bị che phủ bởi chiếc quần lót mỏng như của Hương. Thằng Tài cũng bắt chước Yến làm với Hương, nó cũng vén quần lót Yến qua một bên rồi kê miệng vào mà bú.

Lúc thấy thằng Tài vén váy mình lên tính bú lồn mình, Yến tính xoay người lại để ngăn thằng Tài lại, nhưng chưa kịp thì đã bị Hương nắm tóc giữ chặt đầu Yến lại mà dí chặt vào lồn mình.

Hương nói trong khi mép miệng nở nụ cười giang: Sau lại ngưng, đang sướng mà, bú tiếp đi con quỷ.

Nãy giờ nhìn yến và tụi bạn bú mút mơn trớn Hương mà chẳng làm được gì, giờ thì có chỗ phát tiết nên thằng Tài ra sức bú mút moi móc lồn Yến một cách thèm thuồng. Thằng Tài đút 2 ngón tay vào lồn Yến rồi bắt đầu ra sức móc mạnh…

Nước từ trong lồn yến bắt đầu văng tung toé sau những cú móc cua của thằng Tài, cơn sung sướng của Yến đang lan tỏa, yến muốn dứt ra khỏi lồn Hương để rên rỉ cho thỏa thích, nhưng Hương bặm môi nghiến răng giữ chặt đầu Yến ghì mạnh vào lồn mình.

Biết Hương đang muốn hành mình, nên 2 tay Yến bấu chặt vào 2 bờ mông của Hương kéo mạnh về phía mình cố sau cho lồn Hương càng sát vào miệng mình càng tốt, mặt úp thẳng vào lồn Hương mà mút mạnh. Đôi khi dùng răng nhay cắn vào các múi thịt lồn của Hương.

Tụi phía trên cũng chẳng biết làm gì hơn chỉ còn biết ai yên vị chỗ đó, sử dụng chơi đùa với những gì mình được phân chia, như chia lô bán nền vậy mỗi người một phần. Miệng Hương, vú Hương được bọn chúng miệt mài ngấu nghiến hôn hít cắn xé thỏa thuê.

Về phần Yến vẫn đang liên tục mút mạnh lồn Hương, còn lồn mình thì bị thằng tài sau một hồi móc cua lồn Yến đến khi mỏi cả tay thì chuyển sang bú mút lồn yến.

Cơn sướng đang được liên tục truyền từ lồn lên não, qua cái miệng của thằng Tài, thì bỗng dưng thằng Tài ngưng bú lồn, làm cho Yến hơi hụt hẫng, nhưng khi nghe âm thanh mở dây nịt, kéo khóa quần, yến biết chuyện gì sắp và sẽ xảy ra, lòng có chút không muốn bị đụ, tính vùng người dậy nhưng tay của Hương bắt đầu giữ chặt đầu yến hơn không cho miệng Yến có cơ hội thoát ra khỏi lồn mình, không những vậy 2 chân Hương cũng đưa lên câu giữ chặt cả phần lưng yến lại, giờ yến không còn thể kháng cự lại được nữa, và một cú đâm cu dứt khoát của thằng Tài vào lồn yến làm cho Yến phải ứ lên một tiếng, sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh từ phía sau của thằng Tài vào mông Yến, tiếng nhót nhét của cu ra vào lồn theo đó cũng phát ra.

Khi đã đạt được ý đồ của mình thì Hương buông lỏng yến ra, nở một nụ cười rồi vòng tay qua đầu thằng phía trên kéo nó sát vào người mình mà cuồng nhiệt hôn đáp trả lại nó.

Bị đụ một hồi thì Yến bắt đầu từ từ chường người lên trên người Hương, mỗi lần yến chồm người về phía trước một chút là thằng Tài cũng theo đà nhít người mà thúc mạnh lên.

Lên tới đâu yến gạc bỏ thằng đang chiếm vị trí đó ra một bên, để yến mơn trớn phần đó, liếm lên đến ngực Hương, yến đẩy 2 thằng kia ra 2 bên, trong khi miệng 2 thằng đó đang bú mạnh vú của Hương, xong yến bú một bên vú, một bên thì ra sức bóp mạnh.

Yến nương theo cú đụ của thằng Tài mà chồm người tới, cu thằng Tài cũng rớt ta khỏi lồn yến, nhưng chẳng quan tâm thằng Tài cũng nhít người tới lại đút cu vào lồn yến mà ra sức đụ mạnh từ phía sau. Trước khi đụ nó chẳng quên tặng cho Yến 2 cú vả mạnh vào 2 bên mông.

Yến lại tiếp tục chồm người dần lên trên người Hương, thằng phía trên thấy Yến đang hôn người Hương dần lên trên, nó cũng biết ý mà rời miệng Hương, nhường lại cho Yến.

Lúc này yến nằm trên người Hương mông chổng ra sau đón nhận từng cú thúc của thằng Tài, mu lồn của Yến nằm trên mu lồn của Hương, Yến và Hương đang nhẹ nhàng ăn cháo lưỡi với nhau, 2 cái miệng của 2 người phụ nữ xinh đẹp liên tục chạm nhẹ vào nhau, đôi khi lưỡi yến từ từ lách vào trong miệng Hương, bị những cú thúc mạnh từ phía sau của thằng Tài, hơi thốn và sướng, yến bặm môi nhăn mặt nhưng vẫn cố đánh lưỡi vào trong miệng Hương tìm lưỡi Hương mà bú mút lẫn nhau.

Hương cũng đáp trả lại, khi lưỡi yến vào trong miệng mình, Hương mút kéo mạnh lưỡi yến lại sâu trong miệng mình, như muốn nuốt nó vào. 2 Ánh mắt phụng nhìn nhau say đắm.

Thằng Tài phía sau vẫn miệt mài ra sức thúc mạnh vào lồn yến đôi khi đụ quá hăng say, quá nhanh làm cho cu trượt khỏi lồn yến, tính lấy tay cầm cu mà đút lại vào.

Chưa kịp làm thì yến đã tự đưa tay xuống dưới mà cầm con cu của thằng Tài, chỉnh cho nó quét lên xuống trên miệng lồn mình, như muốn lấy chút dịch nhờn từ đó để thoa đều lên đầu của thằng Tài, rồi chỉnh cho đầu con cu ngay miệng lồn, nhưng là miệng lồn của Hương, như hiểu ý Thằng Tài liền kéo quần lót Hương lệch qua một bên dứt khoát đâm mạnh vào.

Hương rên nắc lên một tiếng, răng cắn nhẹ môi dưới đầy gợi tình, mắt nhìn yến đầy hoang dại, yến cũng từ trên nhìn xuống miệng nở nụ cười nhìn Hương, tay bóp mạnh vú Hương như thách thức.

Sau đó là hàng loạt cú thúc của thằng Tài vào lồn của Yến và Hương, đụ lồn dưới một lúc nó rút cu ra, rồi đâm mạnh vào lồn phía trên, một lúc sau lại rút ra, mà đụ lại vào lồn dưới, cứ thế nó thay phiên nhau đụ 2 cái lồn dâm đãng kia.

Thấy vậy một thằng bên ngoài vỗ vai thằng Tài mà nói: Ê mậy, Chơi gì chơi một lượt 2 cái lồn vậy, chia cho anh em một cái chơi coi.

Tài trả lời lại trong khi nó vẫn ra sức thúc mạnh vào lồn của Yến: Vậy tụi mày muốn chơi cái lồn nào, lồn của chị Yến hay chị Hương.

Thằng đó trả lời lại: Cái nào tao cũng muốn chơi, nhưng giờ tao muốn thử hàng của chị Hương trước.

Thằng Tài ừ một tiếng rồi nó bợ 2 tay xuống đùi Yến mà nhấc hỏng Yến lên rồi xoay người ngồi xuống sopha cạnh Hương, còn Yến ngả lưng nằm trên người nó, trong khi lồn yến vẫn không rời khỏi cu nó, rồi Yến ngồi chồm hổm lên, cho mu lồn yến có một khoảng trống với hạ bộ Thằng Tài, nhưng lồn vẫn ngậm con cu của nó không rời, sau đó là những cú thúc mạnh liên tục từ dưới lên của thằng Tài.

Khi Hương vừa thoát khỏi Yến thì một thằng cầm nhanh cu mà đụ vào lồn Hương, chẳng cần biết Hương có đồng ý hay không, thằng đó đút được cu vào lồn Hương là liên tục giã mạnh từ trên xuống như giã cối xuống vậy, 2 tay của thằng đó thì nhào nặn cặp vú của Hương đến biến dạng.

Hương bặm môi nghiến răng chân mài hơi chao lại miệng phát ra những tiếng rên ậm ừ sau mỗi cú giã cối của thằng đó, sau một lúc bị thằng đó giã cối quá nhiệt tình nên miệng Hương bất đầu hở ra mà rên lớn lên, có lẻ Hương đang tới giới hạn bởi hôm nay bị đụ mấy chập rồi.

Thằng này đụ một lúc lâu thì bị thằng khác vỗ vai, hiểu ý đồng bọn, thằng đó rút cu ra mà đứng sang một bên nhường lại cho thằng bạn của mình.

Thằng này vừa rút cu ra thì thằng kia lặt sắp Hương lại, như hiểu ý Hương xoay người bò bốn chân trên sopha mông chổng cao ra sau, chuẩn bị đón nhận thêm một con cu mới, chẳng phải đợi lâu, thì một khúc thịt khác chèn ngay vào lồn mình mà nhấp mạnh, cũng như những thằng khác, trước khi đụ Hương thằng này không bỏ qua những cú vỗ chan chát vào 2 bờ mông cong vút của Hương lấy làm thích thú.

Rồi 2 tay lướt lên giữ chặt eo mà ra sức thúc mạnh vào lồn Hương đụ theo kiểu chó. Tuy cả ngày nay bị đụ không biết bao nhiêu chập, nhưng độ trâu bò của Hương là không thể xem thường, thằng phía sau thúc mạnh lên thì Hương cũng ra sức thúc mạnh mông của mình ra sau, để cho cu thằng đó đi sâu vào lồn Hương hơn.

Cũng như thằng trước, thằng này đụ Hương được một khoảng thời gian thì bị thằng còn lại đến vỗ vai, tuy hơi tiếc nhưng thằng đó vẫn rút cu ra cho thằng còn lại thế chỗ vào mà đụ Hương tiếp.

Thằng này cũng đụ Hương theo thế doggy, nhưng một tay giữ éo, tay còn lại nó nắm tóc Hương mà kéo ra sau làm điểm tựa mà ra sức thúc mạnh.

Hương đang bị đụ theo thế bò bốn chân, thì yến kế bên cũng bị Thằng Tài lặt sắp lại bò bốn chân như Hương mà đụ, giờ thì Hương và Yến đang chổng mông song song với nhau trên sopha, Thằng Tài và thằng bạn của nó đang ra sức thúc mạnh vào 2 cái lồn của 2 người.

Đang đụ thì 2 thằng vỗ tay vào như một tính hiệu, 2 thằng đổi chỗ cho nhau, thằng Tài đang đụ yến qua đụ Hương, còn thằng đang đụ Hương nhảy qua đụ Yến.

Đang bị 2 thằng vừa đụ rồi đổi cho nhau, Yến nhìn Hương mà nói: Nhìn cách đụ này làm tao nhớ lúc tụi mình đi tour du lịch của trường lớp 12, khi đó tối lén lớp trốn ra đi chơi thì gặp 2 thằng, cũng chơi mình kiểu vậy nè.

Hương trả lời: Lần đó cũng tại mày nói không sau đâu, nhưng không ngờ tụi nó lại… Thôi tao không muốn nhớ nữa.

Yến cười nói: Lần đó cũng sướng mà, chỉ là chút tai nạn gặp tụi đểu cáng thôi…

Thằng Tai nghe yến và Hương kể chuyện liền chen ngang mà hỏi: Chuyện thế nào vậy chị, nghe chị kể đã ghê.

Lúc này thằng Tài đang ra sức đụ Hương theo kiểu chó, yến với tay vỗ mông nó một cái mà nói: Lo mà tập trung chơi đi nhóc, đừng có nhiều chuyện, hiếm lắm mới có cơ hội gặp được chị Hương đây, không ra sức chỗ tài phục vụ cho tốt vào thì đừng mong có lần sau nha.

Thằng Tài bậm môi thúc mạnh một cái vào lồn Hương mà nói: Chị đừng lo tối nay em sẽ dùng hết sức trai để phục vụ 2 chị tận tình nhất có thể.

Nói xong sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh tới vào lồn Hương.

Chẳng được bao lâu thì phải đổi cho 2 thằng kia, cứ thế 4 thằng xoay tua 2 cái lồn của Yến và Hương mà ra sức thi nhau đụ vào. Cho đến khi từng thằng bắn lên mặt của Hương và Yến rồi nằm qua một bên mà nghỉ ngơi.

Lại một lần nữa Hương vào nhà vệ sinh để lau rửa tinh dịch khắp trên mặt và đầu của mình.

Đang lấy khăn giấy lau nhẹ lên mặt thì yến đi vào vỗ mông Hương cái mà nói: Sau sướng không mậy, hôm nay lồn no nê luôn rồi nha.

Hương xoay qua nhìn yến nói như hờn dỗi: Tại mày mà hôm nay muốn banh lồn luôn, giờ còn ê ẩm muốn chết nè.

Yến: Cái gì chứ, còn nhớ lúc đi tour du lịch cuối cấp, đêm trốn đi chơi đó cũng bị 5 – 6 thằng quần từ lúc 1 – 2h sáng cho tới 4 – 5h rồi còn gì, dù bị quần như vậy mà sáng hôm sau mày cũng chơi phà phà có gì đâu, giờ có mấy thằng thì thấm thía gì.

Khi Hương cảm giác mình đã lau đủ sạch thì xoay qua nhìn yến, kê miệng vào tai yến mà nói nhỏ: Tao thì chỉ chơi tới 5h là về phòng ngủ rồi, còn mày đã về phòng rồi còn ráng thay đồ vác lồn đi tới sáng mới về lận mà.

Nói xong Hương đi ra, nhưng không quên vỗ một cái vào mông Yến để trả lại.

Yến vừa lau mặt xoay qua nhìn Hương trần chuồng bước ra cửa cười mà nói: Tại lúc đó có mình mày bị 5 thằng chơi thôi, chứ tao chỉ đứng bên ngoài xem thôi chứ có được gì đâu mà không đi nữa chứ.

Vì nhà vệ sinh riêng trong phòng karaoke luôn nên cả 2 vẫn trần chuồng chưa mặc đồ vào.

Lau mặt xong yến bước ra ngoài thì đã thấy Hương đang bị 4 thằng tiếp tục mơn trớn khắp người, 2 thằng 2 bên phía trên đang đang hôn gáy cổ Hương, tay thì đang xoa nắn 2 bên vú Hương, 2 thằng còn lại đang ngồi phía dưới mà liếm láp xoa xoa vuốt ve phần đùi trong của Hương, tiếp tục lần dần dần lên mu lồn, rồi liếm láp lồn Hương.

Yến bước ra nhìn thấy cảnh đó liền nói: Trâu dữ ha, chơi luôn shot 2 luôn à.

Nói xong yến ngồi xuống cài lại áo ngực rồi chồng cái váy vào người, nhìn tới nhìn lui không thấy 2 cái quần lót của mình và Hương đâu thì lại hỏi: Các em có thấy quần lót của chị đâu không.

Một thằng lên tiếng trả lời: Tụi em không biết chị ơi.

Nói xong tụi nó cười khúc khích.

Như vậy yến cũng đã hiểu, nên kệ cứ để vậy không mặc quần lót.

Đang ngồi thì có tiếng rung chuông điện thoại, xoay qua để tìm tiếng chuông phát ra từ đâu thì nghe từ túi xách của Hương nên với tay lấy và mở ra lấy điện thoại để xem, được biết người gọi là Kiên chồng Hương.

Nhìn qua Hương một cái rồi trượt qua mà nghe máy: Alo có gì không anh yêu.

Đầu dây bên kia: Hương hả em ở đâu vậy, anh gọi mấy cuộc rồi sau không thấy bất máy.

Yến trả lời: Bận cho 4 thằng chơi thì làm sau bắt máy được anh.

Thấy đầu dây bên kia im điềm thì yến cười mà trả lời lại: Em giỡn chút thôi, em là Yến nè. Có gì không anh.

Đầu dây: Yến hả làm anh hết hồn, mà Hương đâu rồi em.

Yến: Anh chờ em chút trong đây hơi ồn, để em ra ngoài mình nói chuyện nha.

Trong phòng karaoke tuy không còn ai hát, nhưng vẫn mở nhạc cho tự hát.

Yến: Mình ra ngoài nghe điện thoại chút nha.

Không biết lời yến nói có ai nghe không, Rồi yến bước ra ngoài.

Yến: Rồi xong, muốn nói gì thì nói đi anh yêu.

Kiên: Em đừng giỡn nữa, anh muốn biết có thật là Hương đang bị đụ phải không.

Yến: Bạo vậy anh, em là bạn thân con Hương mà anh lại hỏi sỗ sàng kiểu đó, anh muốn em trả lời sau đây.

Kiên: Chuyện của Hương lang chạ với nhiều người khác anh đã biết hết rồi, hồi chiều thấy chồng em và Hương anh có nói gì đâu, nên em hiểu một điều, anh thích được xem Hương bị đụ, chứ không có ghen hay ý gì đâu.

Yến thở dài mà nói, nhưng miệng vẫn nở nụ cười: Các ông đó sau ai cũng thích xem vợ bị người khác chơi hết vậy, biến thái quá à.

Kiên trả lời trong háo hức: Có gì đâu, vợ được sướng anh cũng thấy sướng mà. Sau có phải Hương đang bị đụ phải không, bao nhiêu thằng đang đụ Hương nói nhanh đi.

Yến: Được rồi được rồi, muốn xem không, nếu muốn gọi livestream với em, em cho xem.

Kiên: Muốn lắm nhưng anh không có số của em.

Yến: Để em đọc số cho rồi kết bạn mạng xã hội với em, em gọi trực tuyến cho anh xem.

Kiên: Chờ anh lấy giấy viết cái.
Phần 35

Bước xuống giường đi tiểu, khi tiểu xong đi khắp nhà thì mới biết Yến và Hương điều không có ở nhà, lấy điện thoại ra xem thì thấy đã 12h khuya, linh cảm có gì đó không ổn, tôi tính gọi cho Hương, nhưng nghĩ lại, tình hình sẽ không rõ ràng khi nói chuyện với Hương, còn nếu mà Yến đang đi chung với Hương thì có thể Yến sẽ cập nhật rõ cho tôi diễn biến đang diễn ra của Hương, còn nếu yến không ở chung với Hương, sau đó gọi lại cho Hương cũng không muộn.
Bấm số gọi nhưng… Tôi lại không có số của Yến, thôi kệ mẹ nó đành gọi cho Hương.

Gọi mấy cuộc mà không thấy trả lời, sắp bỏ cuộc thì đầu dây bên kia có người trả lời, người trả lời điện thoại là Yến chứ không phải Hương.

Qua mấy câu hỏi thì tôi nghi nghi là Hương đụ nhau với ai, nên nài nỉ, rồi đem chuyện Hương bị người khác chơi ra làm cớ là mình sẽ không ghen các kiểu thì Yến cũng đồng ý, kết bạn mạng xã hội với tôi, rồi gọi trực tuyến cho tôi xem Hương đang như thế nào.

Khi yến vào trong đặt điện thoại một góc hướng máy quay về phía Hương, làm tôi bất ngờ.

Lúc này Hương trần chuồng đang khom người bú cu cho một thằng đang ngồi trên ghế sopha, mông chổng ra sau đón từng cú thúc của một thằng nhóc, 2 bên còn có 2 thằng đang cầm cu sóc sóc đập đập lên 2 bên bờ mông của Hương, như đang chờ tới lượt vậy, nhìn kỹ tôi cảm thấy mấy thằng này quen quen, đình hình suy nghĩ một chút tôi mới nhớ ra tụi này không phải là tụi hôm qua ở quán thằng Hoàng sau.

Thằng đang đụ Hương, 2 tay nó giữ chặt 2 bên eo Hương ra sức thúc vừa đụ vừa nói: Nhìn mông chị Hương đã thiệt, nhìn thôi là muốn ra luôn.

Đang thúc mạnh thì thằng kế bên nói: Mày chơi đủ rồi, rút ra cho tao chơi chút với.

Thằng đó đang thúc mạnh vào lồn Hương thì đụ chậm lại từ từ mà nói: Mới chơi chưa đã gì hết, hói cái gì mà hói.

Thằng kia đứng bên hong vỗ mạnh mông Hương một cái mà nói mà nói: Mẹ nó, chia nhau mà chơi đi, chờ mày chơi cho đã thì tới khi nào.

Hơi tiếc nhưng cũng đành rút cu ra khỏi lồn Hương mà nói: Được rồi, mệt tụi mày quá, nè chơi đi, tao nghỉ chút chơi tiếp, má cái lồn chị Hương khít quá. Chơi đã ghê.

Lồn Hương vừa trống thì thằng kia nhảy vào thế chỗ nhưng nó không vội đút cu vào đụ ngay, mà cúi xuống bú lồn của em ấy, 2 tay nó cố vạch 2 bờ mông em ấy ra, để lồn lộ rõ ra hơn, miệng nó có thể mút sâu vào trong lồn em ấy hơn.

Nó ngấu nghiến nhai nhai hay cắn nhẹ vào các vạt lồn, đôi khi vỗ mạnh bọp bọp vào lồn Hương, đùa nghịch moi móc lồn đó một lát khi thấy đã thỏa thuê, nó mới đứng dậy cầm cu dứt khoát đút mạnh vào lồn Hương mà nhấp, 2 bàn tay của nó bấu mạnh 2 bên bờ mông cố tách nó ra một chút, rồi vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đó cho nó đỏ ửng lên mới chịu.

2 bàn tay vuốt ve vòng eo, giữ chặt 2 bên eo rồi mới bắt đầu nhấp mạnh. Nó đụ Hương trong cơn thống khoái, háo hức, càng đụ càng nhanh, càng về sau nó càng bấu mạnh eo Hương hơn để ra sức đụ mạnh hơn, nó nghiến răng nghiến lợi dồi hết sức mà đụ mạnh vào cái lồn sưng múp kia.

Vừa đụ nó vừa chửi: Má lồn con đỉ này đụ đã quá, khít quá, chị Hương, chị làm đỉ đi, chị mà làm đỉ em sẽ làm khách mối của chị luôn. Chị mà làm đỉ mỗi tuần em sẽ kiếm chị 2 – 3 chập.

Đang đụ thì thằng khác chen vào vỗ vai thằng đó mà nói: Nghỉ chút đi mày, cho tao mượn cái lồn của con đỉ này chơi chút.

Thằng đang đụ Hương không nói tiếng nào, nó chỉ đụ mạnh mấy cái cuối rồi rút cu ra, không quên vỗ mạnh mấy cái vào mông Hương xem như lời nói tạm ngưng của nó.

Cũng là kiểu củ, nhưng thằng này hơi bạo lực hơn, nó nắm đầu Hương rịt mạnh tóc ra phía sau, miệng Hương rời khỏi con cu thằng phía trước, mông vẫn ưỡn ra sau, nhưng người thì thẳng dậy, show 2 bộ ngực trần ra trước, thằng đó kéo đầu Hương cho xoay ra sau để vừa hôn vừa đụ Hương theo thế đứng từ phía sau.

Thằng được Hương bú cu nãy giờ, khi miệng Hương rời khỏi cu nó, nó cũng đứng dậy thấy 2 bầu vú của Hương đang trống nó khom người xuống mà bú lấy bú để, hôn dần lên trên, thấy thằng bạn mình đang ăn cháo lưỡi với Hương, nó giành lại mà kéo đầu Hương về phía trước thế chỗ thằng kia mà bú mút môi miệng Hương một cách thèm thuồng.

Do lồn Hương đang bị cu thằng phía sau chiếm lĩnh, nên thằng phía trước cứ cọ cu lên xuống ngay lỗ niệu đạo của Hương, nhiều khi nó muốn chèn cu vào lồn Hương luôn, nhưng do với tư thế này cùng với lồn Hương vẫn đang bị lấp đầy, nên con cu của nó chỉ có thể vẹt lên vẹt xuống miệng lồn căng phòng của Hương thôi.

Rồi lại một thằng nữa nhập cuộc, áp sát vào nhóm 3 người mà giành miệng Hương để bú mút ăn cháo lưỡi, tay cứ liên tục sờ mó khắp người Hương.

Thằng thứ 4 thấy vậy cũng áp sát vào mà cùng nhau tranh giành môi miệng của Hương mà bú liếm.

Từ bên ngoài nhìn vào Hương liên tục bị 4 thằng áp sát vào người mà đụ, bú liếm, sờ mó mơn trớn khắp người, làm cả người tôi xốn xang, muốn chạy ngay đến đó mà đè Hương ra để đụ cho thỏa thích.

Cứ thế hết thằng này đến thằng khác liên tục đùa nghịch moi móc lồn Hương cho thỏa thuê, từng thằng từng thằng đụ vào lồn Hương, hết tư thế này rồi đến tư thế khác, lồn và miệng Hương liên tục phải đón tiếp hết con cu này đến con cu khác ra ra vào vào.

Chúng chơi Hương như một con đỉ, những cú vỗ mạnh vào mông hay cái miệng liên tục bị chúng tranh nhau mà hôn môi, nút lưỡi.

Hết đụ kiểu đứng, chúng xô cho Hương nằm ngửa trên ghế sopha, rồi thi nhau giã mạnh từ trên xuống, Hương bành háng đón nhận cả thân người bọn chúng dập mạnh từ trên xuống.

Hết đụ như giã cối thì chúng lại lặt sắp Hương lại đụ theo kiểu chó, nhìn 2 bờ mông bị bóp méo mó thích cả mắt.

Cuối cùng từng thằng từng thằng bắn hết tinh dịch lên mặt Hương, vì Hương không cho tụi nó bắn vào trong lồn mình.

Khi đã xong Hương mặc lại quần áo thì tôi hơi bất ngờ bởi bộ đồ Hương đang mặc, nó trẻ trâu sau đó.

Chào tạm biệt tụi kia yến chở Hương về, đang háo hức ở nhà, chờ Yến chở Hương về là tôi sẽ đè Hương ra mà đụ ngay cho giải tỏa bức xúc nãy giờ nhìn em ấy bị đụ.

Chẳng phải chờ lâu khoảng nữa tiếng sau có tiếng xe ngoài cửa, tôi liền chạy ra mở cửa cho xe chạy vào nhưng khi xe vào trong sân thì chỉ có yến chứ Hương thì không thấy.

Thấy vậy tôi liền hỏi yến: Yến, Hương đâu, không về chung với em hả.

Yến chạy xe vào nhà rồi trả lời tôi: Hương hả, lúc nãy đang chạy về, cô Thảo có gọi cho Hương nói gì đó, rồi nó nhờ em chở nó vô bệnh viện luôn rồi.

Tôi liền hỏi: Vào bệnh viện, chẳng lẽ là chuyện của ông Hòa, mà ông Hòa đó là cái gì của mẹ vợ anh, mà sau mẹ lại sốt sắng thăm nom quá vậy.

Yến nhìn tôi cười cười mà nói: Bộ con Hương không nói gì với anh sau.

Tôi ngẩn ngơ hỏi lại: Nói gì?

Yến nói nhỏ với tôi: Cô Thảo là vợ bé của ông Hòa.

Thấy tôi có chút thẫn thờ đứng yên một chỗ Yến nói thêm: Chuyện của cô Thảo khi nào Hương muốn nói nó sẽ kể cho anh sau, còn đêm nay không có vợ bên cạnh ngủ không được à, có cần dùng tạm em để thế chỗ không.

Nói xong yến đi vào trong lấy quần áo rồi vào nhà vệ sinh, tôi ngồi xuống ghế sopha ngẫm nghĩ một chút, tôi chợt nhớ ra thằng Tuân, không phải nó cũng đang trực trong đó sau. Tôi liền lấy điện thoại ra gọi cho thằng Tuân.

Điện thoại đổ chuông một chút thì nó cũng bắt máy.

Thằng Tuân nói chuyện trong tiếng thở gấp: Alo chào anh trai gọi em có gì không.

Tôi: Anh có chuyện này muốn hỏi…

Chưa kịp nói hết câu thì thằn Tuân lại nói tiếp.

Tuân: Anh mở trực tuyến đi em cho anh xem cái này hay lắm…

Tôi cũng muốn biết nó cho tôi xem gì, nên tôi gọi trực tuyến.

Trên màn hình là thằng Tuân nó đang liên tục thúc mạnh vào mông người phụ nữ, người phụ nữ đó đang khom lưng dịnh tay vào giường, mông chổng ra sau đón nhận từng cú thúc của thằng Tuân, nghe tiếng rên của người phụ nữ rất thỏa mãn. Thằng Tuân một tay giữ eo một tay nắm tóc rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà thúc mạnh, lâu lâu nó vỗ mạnh vài cái vào mông của người phụ nữ đó đầy thích thú.

Nhìn thằng Tuân đụ người phụ nữ đó tôi lại rạo rực lên, tay tôi bắt đầu mò xuống tìm thằng em đang chào cờ của mình mà sóc nhẹ.

Thân hình đẫy đà, Bộ ngực hơi sồ sề, cặp mông hơi đồ sộ nhưng vẫn còn rất căng mọng nhìn rất hấp dẫn, với thân hình này tôi chắc chắn người phụ nữ này không phải là Hương.

Nghiến răng thúc mạnh thằng Tuân nói: Sau hả hàng của con chơi sướng không, lồn của cô đúng là sâu thiệt đó, nuốt hết cả cây hàng của con, hiếm khi có con đỉ nào nuốt nổi nó đó.

Người phụ nữ trả lời trong tiếng rên rỉ đầy thống khoái: Ừ đúng rồi nữa đi, đụ vậy mới sướng nè, mạnh nữa lên.

Tuân miệt mài thúc mà nói: Lồn của cô sâu như vậy, thì ông bác đó sau kham nổi cô.

Người phụ nữ trả lời: Kham không nổi thì bên ngoài thiếu gì hàng cho cô lựa, cô đây không thiếu hàng để chơi đâu.

Tuân: Đúng rồi đỉ như cô ra công viên, dạo một vòng thì thiếu gì hàng để chơi phải không.

Thằng Tuân buôn tóc người phụ nữ ra, 2 tay dịnh eo mà thúc mạnh mấy cú, rồi buông tay thúc mạnh đẩy cho người phụ nữ đó té chường người về phía trước nằm dài trên giường, rồi nó nắm 2 chân người phụ nữ xoay qua cho nằm ngửa ra, rồi kéo mạnh cho phần mông người phụ nữ ra đầu giường, lồn người phụ nữ song song với mép giường như hiểu ý, người phụ nữ chàng hảng theo thế chữ M, cho lồn đưa hết ra ngoài, Thằng Tuân nó cầm cu dứt khoát đâm mạnh vào mà giã cối.

Khi người phụ nữ ngửa mặt ra tôi hơi sững sờ vì người phụ nữ đó là mẹ vợ tôi cô Thảo.

Đứng hình một lúc nhưng tôi vội trấn tĩnh lại mà theo dõi tiếp diễn biến cuộc chơi.

Lúc này thằng Tuân nghiến răng đóng mạnh từng cú xuống nghe bọp bọp, nhìn thấy nó chơi mà tội nghiệp cho mẹ vợ tôi, phải ngửa lồn đón nhận hết cả thân người của thằng Tuân dập từ trên xuống. Chưa tính đến độ dài con cu của nó nữa.

Nghe tiếng bọp bọp là thấy thốn lồn thay cho mẹ vợ rồi.

Nhưng có lẽ tôi hơi lo xa vì tiếng rên đầy thỏa mãn của mẹ vợ tôi phát ra sau mỗi cú dập đó. Nghe thôi đã biết bà rất sướng.

Vừa dập mạnh xuống thằng Tuân vừa chửi: Đụ cho mày chết nè con đỉ, đụ cho mày banh lồn. Chơi nát lồn mày nè.

Tiếp theo là hàng loạt cú giã nhanh đầy gấp gáp, tôi biết thằng Tuân sắp tới giới hạn rồi…

Vừa dập nó vừa hỏi mẹ vợ tôi trong tiếng thở gấp: Cô muốn con bắn vào trong lồn cô luôn hay sau.

Thảo mẹ vợ tôi: Bắn vào miệng cô, cô nuốt cho.

Thằng Tuân: Được, nhớ nuốt hết nha.

Nói rồi nó dập thêm mấy cú cuối rồi nhảy lên giường đút cu vào miệng mẹ vợ mà đụ mấy cái nữa rồi gồng mình bất động vài giây.

Rồi nó ngồi qua một bên mà nói: Cô đúng là đỉ thỏa thiệt đó, giống bà chị hồi sáng.

Nói xong Thằng Tuân xuống giường mặc lại quần áo, còn mẹ vợ tôi vẫn nằm trên giường tận hưởng dư âm còn sót lại sau cuộc tri hoang.

Thằng Tuân lấy điện thoại trên bàn vẫn còn chế độ gọi trực tuyến, màn hình đang hướng ra cửa, khi ra ngoài thì còn có thêm 2 thằng nữa Thằng Tuân nói: Tao xong rồi, thằng tiếp theo đi.

Tôi vội hỏi: Vậy là sau.

Thằng Tuân: Để em ra ngoài mình nói chuyện sau, màn hình lướt qua tôi thấy có một thằng bước vào cửa mà Thằng Tuân vừa bước ra.

Tôi hỏi: Chuyện này là sau vậy.

Tuân: Thì bà cô này chăm nom ông bác ở phòng VIP đó, bã vào đây đưa chút đồ ăn bồi dưỡng cho tụi em, thấy cũng ngon nên chọc ghẹo chút, cọ cu vào đít chút chút chơi thôi, ai ngờ bả đứng yên nhắm mắt ra vẻ phê phê, thì cũng đủ hiểu là chịu đèn rồi, hay không chừng tự vác lồn xuống đây kiếm mối chịch.

Tôi chen ngang: Nên chú đem vào phòng chơi luôn hả.

Tuân: Đương nhiên, thì kiêu vào phòng nói chuyện cho vui ở đây sợ có người vào, chấp nhận vào luôn là cũng hiểu nhau rồi.

Tôi: Còn 2 thằng kia thì sau.

Tuân: Thì mấy thằng được phân công trực chung với em hôm nay, thấy thì có phần thôi, vậy mà bà cô đó cũng cho chơi luôn đó, nên tụi em chia ra, thằng canh chừng thằng vào trong đụ bả. Hàng họ còn đẹp lắm, tuy hơi xề xồ với lại dâm và trâu lắm, đụ cả tiếng rồi đó mà chẳng xi nhê gì, đòi là cho chơi, kiểu nào cũng chơi cũng đáp ứng hết. Phải nói là dâm như chị Hương hồi trưa vậy.

Đang nói chuyện với tôi thì nghe nó nói trong ngạc nhiên: Ơ hình như chị Hương kìa.

Nói rồi nó quay camera hướng về phía Hương, thì thấy Hương đang đi đâu đó với 2 người đàn ông thấy cũng lạ, linh cảm cho tôi sắp có chuyện nữa rồi nên tính kiêu thằng Tuân chạy theo xem Hương đi đâu, nhưng không cần tôi kêu gọi gì thì thằng Tuân cũng tự động đi theo Hương…

Vừa đi nó vừa nói: Em cảm giác sắp có chuyện hay để xem rồi, để em theo xem thử chị Hương với 2 người kia đi đâu.

Nơi đến là một gốc cây lớn trong khu nghỉ dưỡng bệnh viện, ban ngày thì không biết nhưng giờ này thì chỗ này vừa tối lại vừa vắng.

Thằng Tuân trốn ở một bụi cây gần đó, do là ban đêm tĩnh lặng nên nơi này có thể nghe rõ Hương và 2 người kia nói những gì.

Một người đàn ông nói: Ở đây đủ vắng rồi đó, làm việc đi con đỉ.

Nói xong Hương quỳ xuống giữa 2 người đàn ông tự tay kéo khóa quần cởi quần cho 2 người đàn ông moi 2 con cu ra mà bú một cách tự nguyện.

Miệng thì bú một con cu, tay thì sóc cho một con được một lúc thì đổi qua đổi lại.

Một người đàn ông nói: Phục vụ cho tốt vào để xem lồn con đỉ con có ngon hơn lồn đỉ mẹ không.

Vừa nói hắn vừa nắm chặt đầu của Hương mà ra sức thúc mạnh cu vào miệng Hương như đang đụ lồn vậy.

Được một lúc thì người đàn ông còn lại nắm đầu Hương giành về phía hắn mà đụ cu vào miệng nàng vừa đụ hắn vừa nói: Tội của mẹ cô em, cô em muốn gánh thay thì anh đây cho cô em tội nguyện, nhưng phải phục vụ cho tốt đó.

Người này cũng như người trước, hắn cứ nắm chặt đầu của Hương mà ra sức thúc mạnh cu vô miệng Hương.

Xoay tua đụ miệng Hương một hồi thì chúng dựng đứng Hương dậy mà hôn môi ăn cháo lưỡi với Hương, cũng giống lúc đụ miệng Hương, 2 người này cứ liên tục xoay tua hôn môi mút lưỡi Hương, ông này mút được một chút là ông kia giành qua mà ngấu nghiến môi miệng Hương, tay của họ cứ liên tục xoa nắn bóp móc khắp người Hương. Cứ thi nhau vỗ mạnh vào mông Hương nghe bọp bọp.

Hương cứ đờ người ra, đứng yên gồng người cho chúng mặc sức ngấu nghiến nắn bóp khắp thân người mình. Môi miệng cũng liên tục bị chúng cắn xé như chết đói từ lâu vậy.

Nhanh chóng áo của Hương bị lột bỏ, để lộ bộ ngực căng tròn ra, ngay sau đó là 2 cái miệng kê ngay vào mà bú mút, cắn nhay núm vú cho thỏa cơn thèm, tay chúng thì vừa bóp vừa vỗ mạnh 2 bờ mông của Hương, nhìn bên ngoài thấy bọn này chơi như muốn phá hàng vậy. Hương phải cắn môi, nhắm mắt, nheo mày nhìn có vẻ đau sướng lẫn lộn xen lẫn nhau.

Một lúc sau Hương gồng người để có thể nói chuyện với chúng một cách bình thường nhất có thể: Hôm nay 2 người muốn chơi sau tôi cũng chiều, còn chuyện của mẹ tôi với các người có thể bỏ qua được không.

Một thằng rời miệng khỏi một bên vú của Hương nhưng tay hắn vẫn miệt mài bóp nắn khắp người Hương mà nói: Đâu dễ vậy em, cũng tại con đỉ đó mà mẹ tụi anh phải mất mạng, muốn anh bỏ qua cho con đỉ đó hơi khó đó, với lại con đỉ tự động vác lồn đến để mời tụi anh chơi mà, ngu gì không đụ cho nó banh lồn chứ.

Nói xong người đó lại cúi xuống cắn nhẹ vào núm vú của Hương một cái rồi bú mạnh nó.

Hương nấc lên một tiếng đầy thống khoái rồi kiềm giọng lại mà trả lời: Tại mẹ các anh nghĩ không thông nên mới tự tử chứ đâu phải tại mẹ em…

Chưa kịp nói hết câu nữa là bị thằng kia vỗ mạnh vào mông Hương một cái, miệng rời khỏi vú của Hương mà nói chen ngang trong tiếng cười mỉa mai: Nếu không phải tại con đỉ đó, thì ông già đâu đòi ly dị mẹ tụi anh. Vì bị đòi ly dị nên mẹ mới uất ức mà tìm đến đường cùng, trước khi mẹ anh tự tử, đã di ngôn với tụi anh là phải chơi banh lồn con đỉ đó, chỉ khi con đỉ đó bị anh em tụi anh đụ cho banh lồn thì mẹ tụi anh mới yên lòng mà nhắm mắt được. Hôm qua tụi anh chơi vậy còn nhẹ đó, mà cũng công nhận một điều, con đỉ đó cũng trâu bò phết nhỉ, tụi anh đụ bả gần cả tiếng đồng hồ, rồi kiêu thêm vài thằng nhân viên trong quán karaoke vào chơi nữa, cái đám đó cứ thay phiên nhau đụ bả 2 – 3 tiếng mới tạm xong, rồi tới tụi anh đụ chập 2, khi gọi em đến đón bả thì tụi nhân viên cũng vừa đụ thêm một chập nữa, tính ra con đỉ đó bị đụ liên tục 5 – 6 tiếng luôn. Vậy mà thấy bà ta vẫn đi đứng bình thường như không có gì luôn mới ghê chứ.

Cũng như thằng kia, nói chuyện xong là kê miệng vào bú mút vú Hương ngay không phí phạm giây nào.

Hương trả lời lại: Dù gì cũng là cha các anh, các anh không thể thăm nom ông ấy chút được sau.

Một người đàn ông trả lời: Được, chỉ cần mỗi lần đến thăm ông ấy mà được em hay con đỉ kia phục vụ thì bao nhiêu buổi mà không được, như hôm nay vậy nè.

Cứ thế mơn trớn Hương được một lúc thì một ông đứng thẳng dậy, ghì đầu Hương thắp xuống ngay hạ bộ của hắn mà đút cu vào miệng Hương cho Hương bú cu hắn tiếp, Hương đang trong tư thế chân đứng thẳng, người phải khom về phía trước, mông chổng ra sau, người đàn ông còn lại ra phía sau cởi nhanh quần của Hương kéo xuống tới mắt cá chân, để lộ cặp mông tròn trịa đang chìa ra sau ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng, kéo quần lót sang một bên người đàn ông đó, quỳ xuống đất cho miệng hắn ngay tằm với lồn Hương, để hắn có thể kê miệng vào mà bú lồn Hương.

Tay Hương phải dịnh vào người đàn ông phía trước để làm điểm tựa giữ thăng bằng, còn người đàn ông phía trước giữ chặt đầu Hương mà ra sức thúc mạnh vào, tiếng nhót nhét do cu của người đàn ông ra vào miệng Hương liên tục tạo ra nghe có thể mường tượng cu hắn ta đang thọc sâu vào cuống họng của Hương.

Còn người đàn ông phía sau đang quỳ xuống đất mà kê miệng vào lồn Hương mà bú lấy bú để, tay hắn cứ bấu chặt 2 bên mông của Hương mà cố tách ra, sau cho lồn Hương hiện ra rõ ràng hơn, để hắn mặc sức mà bú mút, thọc lưỡi sâu vào trong lồn Hương mà ngoáy mà quét khắp ngõ ngách trong cái lồn đó một cách thèm thuồng thích thú.

Thằng phía trước vừa nắm chặt đầu Hương ra sức thúc mạnh vào miệng Hương cười đểu mà nói thêm: Không những tụi anh hoàn thành được theo di ngôn của mẹ là chơi banh lồn con đỉ đó, mà hôm nay sẽ chơi nát lồn luôn con gái của con đỉ đó nữa.

Nói xong hắn với tay ra sau vỗ mạnh mấy cái vào mông của Hương ra vẻ rất thỏa thuê…

Thằng phía sau bú lồn Hương một lúc nữa, khi đã thỏa mãn, thì hắn mới đứng dậy cầm cu đút mạnh ngay vào lồn Hương mà đụ, cũng giống thằng phía trước, cái vẻ mặt thỏa thuê khi đút được cu vào lồn Hương hiện rõ trên khuôn mặt hắn.

Vỗ mạnh mấy cái vào mông lấy hứng rồi ra sức đụ mạnh, vừa đụ hắn vừa nói: Mà con đỉ đó đúng là trâu bò thiệt, sức riêng tụi anh là không đủ làm theo duy nguyện của mẹ, nên đã nhờ thêm mấy thằng nhân viên nhưng thấy cũng chẳng ăn thua gì, đối với cái lồn trâu của con đỉ đó, lần sau tụi sẽ chuẩn bị kỹ càng hơn, sẽ chơi con mẹ của em, sau cho đúng nghĩa là banh lồn cho xem.

Nói xong là những cú thúc mạnh vào lồn Hương với nét mặt đầy mỉa mai của hắn.

Cứ vậy 2 người đàn ông một trước một sau thi nhau ra sức đụ về một hướng, Hương phải gồng người đón nhận 2 con cu cứ liên tục thúc mạnh vào lồn và miệng mình, tay Hương phải dịnh vào bụng người phía trước để mỗi khi hắn thúc mạnh vào miệng Hương, là Hương cố đẩy mạnh hắn ra để hãm lại cú thúc của hắn, đẩy là đẩy như thế thôi nhưng chẳng đỡ hơn là mấy…

Còn phía lồn của Hương thì hơi lao đao sau mỗi cú đụ mạnh tới của hắn, vì cả ngày nay Hương có thể nói là đã cho lồn vận động hết công suất, cả ngày nay Hương đã bị không biết bao nhiêu thằng đụ rồi, mỗi thằng không ít thì nhiều đa số là 2 cú, mà những thằng đó đâu chia ra mà chơi, chúng thi nhau bề hội đồng Hương. Tôi nghĩ lồn Hương giờ đúng nghĩa là bị chúng nó đụ cho nát cả rồi, nhưng mình cảm giác Hương vẫn còn có thể khảo nổi thêm 2 tên này.

Quay lại diễn biến của Hương lúc này thì 2 người đàn ông kia đã xoay người Hương lại mà đổi chỗ cho nhau.

Người đàn ông vừa mới đút cu vào lồn Hương thúc mạnh mà nói: Hôm qua đụ banh lồn con mẹ hôm nay chơi nát lồn con gái, đúng là đã cu mà, chơi vậy mới gọi là chơi nè.

Người đàn ông kia đang nắm đầu đụ liên tục vào miệng Hương mà nói thêm vào: Hôm nào hẹn cả 2 mẹ con ra để đụ một lượt, vậy càng đã hơn nữa.

Người đang ra sức đụ mạnh vào lồn Hương vỗ mạnh mấy cái vào mông Hương mà hỏi: Sau hả, được không cô em, hôm nào 2 mẹ con cô em phục vụ tụi này thử một lần cho có cảm giác thế nào là đụ mẹ đụ luôn con nha.

Nói xong một tay hắn nắm tóc Hương rịt mạnh ra sau cho miệng Hương tạm thời thoát khỏi cu thằng phía trước, một tay bấu chặt mông mà ra sức thúc mạnh tới rồi rằng giọng nói tiếp: Sau hả, được không con đỉ con, có được không, bữa nào 2 mẹ con cô em cùng nhau vác lồn đến cho tụi này chơi được không, hả.

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng: Được, sau cũng được, chỉ cần trong thời gian này anh đến thăm nuôi chú, thì muốn gì cũng được.

Ông đang đụ lồn Hương, buôn tóc ra vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương, cười đắc trí mà nói thêm: Hứa rồi đó nha, đừng có nuốt lời đó, anh đây chờ ngày đụ cho 2 mẹ con cô em banh lồn.

Sau đó là những cú nghiến răng thúc tới đầy thích thú của người đàn ông đó.

Vừa đụ miệng hắn vẫn luôn lảm nhảm: Tao đụ cho 2 mẹ con mày chết, chơi cho tụi mày nát lồn, hôm nay chơi cho mày banh lồn, đền tội đi đồ con đỉ.

Tôi nghĩ lúc này chắc Hương hứa cho qua chuyện thôi, chứ hơi khó có chuyện đó, vì ngày mai chúng tôi phải về Sài Gòn rồi, mà trong đầu nghĩ tới diễn cảnh, 2 mẹ con Hương bị đụ một lúc làm cơn thú tính của tôi bắt đầu bọc phát lên, trong thăm tâm tôi háo hức mong chờ xem diễn cảnh đó sẽ như thế nào.

Hương trả lời xong người đó buông tóc Hương ra, cho Hương khom người tiếp tục bú cu cho người phía trước, rồi hắn vẫn miệt mài thông thả đụ Hương từ phía sau.

Đụ kiểu này đã đời người đó lại nắm tóc Hương kéo mạnh cho Hương đứng thẳng người dậy, hắn bóp chặt cằm Hương kéo nghiêng đầu ra sau để hôn mút ăn cháo lưỡi với Hương các kiểu như tên chết đói, tay còn lại của hắn bấu mạnh mông Hương làm điểm tựa mà nhấp cu của hắn ra vào lồn Hương điều điều không ngơi nghỉ.

Tiếng rên của Hương bị tắt nghẽn bởi cái miệng tham lam của tên đàn ông đó, chỉ còn có những tiếng rên ư ử nho nhỏ chỉ còn được phát ra từ cái miệng bị bịt kia.

Người đàn ông phía trước tiến tới cúi thấp người xuống, 2 tay bóp chặt 2 bên vú của Hương, rồi kê miệng vào một bên vú mà bú lấy bú để, ngấu nghiến nhai nhai cắn chặt núm vú, xem nó như món đồ chơi mà mặc sức nhào nắn chơi đùa với nó, bú chán chê vú bên đây hắn đổi qua ngấu nghiến vú bên kia.

Hắn mặc sức bú mút, bóp nắn 2 bầu vú của Hương đến biến dạng, hắn bắt đầu hôn dần lên trên để giành giật môi miệng của Hương với người phía sau, hắn bóp chặt miệng Hương kéo ra phía trước để hôn Hương, miệng Hương vừa thoát khỏi miệng thằng phía sau, chưa kịp thở thì đã bị thằng phía trước ngấu nghiến môi miệng, hắn thọc sâu lưỡi mình vào trong miệng Hương mà mút mạnh.

Thằng phía sau bị giành mất miệng của Hương thì hắn rảnh tay, nên hắn có thể tập trung mà ra sức đụ mạnh vô lồn Hương hơn.

Tay giữ chặt eo Hương, hắn nghiến răng bặm trợn thúc mạnh tới ra vẻ thỏa thuê mà nói: Thằng già đó đi chơi đỉ bên ngoài thì thôi đi, chơi cho đã rồi về bỏ vợ đòi cưới đỉ về làm vợ, giờ bệnh nằm liệt giường thì kiêu thằng này thăm nuôi hả. Ở đâu sướng vậy.

Thằng phía trước nâng cằm bóp miệng, cắn nhẹ vào môi Hương dựt ra mà nói với Hương: Mấy hôm nay con đỉ đó cứ đến năn nỉ tụi anh đến thăm ông ấy, tụi này tính bỏ mặt luôn cho rảnh nợ, nhưng thấy con đỉ đó nhiệt tình quá, nên tụi này đưa ra một giao kèo nhỏ thôi.

Hương ánh mắt lờ đờ hơi thở gấp gáp đứt quãng mà hỏi nhỏ: Mẹ em đã giao kèo gì với mấy anh?

Người phía sau vỗ mạnh vào mông mấy cái nữa rồi tiếp tục đụ mạnh tới mà trả lời Hương: Tụi này chỉ muốn thử xem cái lồn của con đỉ đó ngon ra sau, mà ông già của tụi anh phải bỏ vợ để rước nó về.

Người phía trước nói thêm vào: Vậy mà con đỉ đó cũng chấp nhận ngửa lồn cho tụi anh chơi, vì thế tụi này đụ cho bỏ ghét, mà con đỉ đó trâu quá thấy sức của 2 người không đủ chơi cho nó banh lồn, theo như di ngôn của mẹ tụi anh, nên tụi này mới nhờ thêm đám nhân viên giúp sức, nhưng phải nói là con đỉ của cô em đúng là dâm như đỉ vậy, gần 10 thằng quần bả liên tục mấy tiếng đồng hồ mà chẳng xi nhê gì bả hết.

Thằng phía sau vẫn miệt mài thúc tới nói thêm vào: Vì thế tụi này thấy chơi một hay hai lần không đủ sức để làm theo di ngôn của mẹ là chơi banh lồn con đỉ đó, phải từ từ nên tụi này ra gieo kèo vớ con đỉ đó là.

Thằng phía trước rời miệng Hương tạm không nút lưỡi Hương nữa để nói thêm vào: Mỗi lần muốn tụi anh thăm ông già thì con đỉ đó phải ngửa lồn cho tụi anh chơi một lần.

Nói xong với Hương, người đó ôm Hương nhít tới một bước cho cu người phía sau tuột khỏi lồn Hương, rồi hắn nâng một chân Hương lên, để cho lồn hở ra, sau đó hắn cầm cu chỉnh cho ngay vào lồn Hương mà thúc mạnh người lên, cho cu hắn hoàn toàn chuôi tọt vào hết trong lồn Hương, rồi bắt đầu liên tục ra sức thúc người tới đụ Hương theo kiểu 2 người 3 chân, trong khi miệng hắn vẫn không rời miệng Hương.

Đụ một lúc thì hắn nâng luôn chân kia của Hương lên luôn, 2 tay Hương phải vòng qua cổ tên phía trước để ôm hắn giữ thăng bằng, hắn bồng hẳn người Hương lên mà thóc mạnh liên tục, hắn gồng người đụ Hương trong tư thế bồng bế, vẻ rất thích thú.

Hắn vừa thóc mạnh vừa nói trong tiếng gấp gáp thở dốc: Chơi như vậy mới đã nè, mẹ hay con gái điều ngon như nhau hết.

Khi con cu người phía sau trượt ra khỏi lồn Hương, người đó thấy vậy chẳng chịu tha, hắn tiến tới một tay hắn vòng ra trước bóp lấy một bên vú của Hương, một tay luồn xuống dưới cầm lấy con cu cương cứng của mình, chỉnh cho nó quét dọc đi từ cái lồn bị lấp kính bởi con cu người phía trước mà quét đi ra sau tới lỗ đít của Hương, cứ thế con cu của hắn liên tục trượt lên trượt xuống, quét tới quét lui, rồi cố định nó ngay lỗ đít Hương mà cố nhét nhét vào.

Thấy tên phía sau đang muốn thông đít mình, Hương hơi nhăn mặt xoay đầu ra sau, một tay vẫn còn đang ôm cổ thằng phía trước, một tay đưa ra sau đẩy ngực tên phía sau ra, nét mặt hơi khổ sở như muốn nài nỉ tên đó, nhưng hắn chẳng quan tâm, hắn gạt tay Hương ra, rồi tiến người về phía trước cố nhét con cu hắn vào lỗ đít Hương.

Với con cu bị bám quanh là chất nhờn từ trong lồn Hương, chẳng khó khăn gì hắn đã nhét được đầu cu hắn vào lỗ đít Hương, để con cu ở đó vài giây, một tay vẫn bóp mạnh vú, một tay dịnh chặt eo làm điểm tựa, rồi một cú thúc mạnh người lên cả con cu của hắn đã nằm trọn trong lỗ đít của Hương.

Hương rên ứ lên một tiếng dài nhưng không lớn lắm vì Hương cố kìm hãm nó lại, không cho phát ra âm thanh lớn quá, dù gì đây cũng đang ở khuôn viên bệnh viện.

2 người một trước một sau ra sức thóc mạnh cu của bọn chúng, liên tục ra vào lỗ lồn và lỗ đít của Hương, bị kẹp ở giữa, chân lại hỏng khỏi mặt đất, tay phải ôm cổ tên phía trước, lưng phải tì vào ngực tên phía sau, nên giờ Hương không có thế để khánh cự lại bọn chúng, mà chỉ còn gồng người ra mà chịu trận bị bọn chúng xem như món đồ chơi mà mặt sức tung hứng, đụ ra sau thì đụ.

Hương nghiến răng bậm môi để kìm hãm tiếng rên của mình đầy khổ sở.

Bọn chúng thích thú vừa chơi vừa cười khúc khích một tên nói: Má nó, sắp chịu hết nổi rồi, đỉ mẹ hay con gái lồn điều khít như nhau, chơi đã thiệt.

Tên còn lại cũng như tên phía trước đụ Hương trong cơn thỏa thuê mà nói: 2 lỗ bị thông cùng một lúc thế này, thì cho là đỉ lồn cũng khích như gái mới lớn thôi.

2 tên chơi 2 lỗ của Hương trong tư thế đứng rất điêu luyện và nhịp nhàng, tôi cảm nghĩ 2 anh em tên này thường hay chơi gái chung với nhau lắm hay sao, mà thấy cách đụ Hương trong tư thế khó khăn như thế này, rất nhịp nhàng và ăn ý với nhau. Một trong 2 tên còn đang bồng của người Hương lên nữa mà.

Nhịp nhấp của chúng càng lúc càng nhanh, báo hiệu rằng chúng sắp ra, Hương cũng thấy được điều đó.

Hương cực nhọc để phát ra được vài tiếng nài nỉ bọn chúng: Các anh bắn ra ngoài đi, đừng ra trong người em.

Một người chửi bới: Im đi con đỉ, tụi tao phải chơi cho 2 mẹ con mày có bầu thì mới hả dạ được, cho những gì mà con đỉ kia làm với mẹ tụi tao.

Rồi cái gì đến thì cũng đến bọn chúng gồng người bắn hết tinh dịch vào lồn và lỗ đít của Hương đầy thống khoái và thỏa thuê.

Ôm nhau vài giây, rồi 2 tên rời Hương ra, Hương được thả cho chân chạm đất, nhưng Hương chẳng thể nào đứng vững được nữa mà quỵ xuống ngồi bệt xuống đất mà thở.

2 tên kia kéo quần chỉnh chu lại rồi đi, trước khi đi chúng còn nói với Hương: Hôm nay tạm vậy thôi, để lần sau tụi anh sẽ phục vụ cô em tận tình hơn, còn chuyện về con đỉ mẹ em, tụi này sẽ suy nghĩ lại sau.

Hương vẫn ngồi bệt dưới đất mà trả lời lên: Các người nhớ giữ lời đó.

Một người trả lời lại: Tụi này hứa sẽ nghĩ lại, còn lời hứa của cô em cũng đừng quên nha.

Tôi nghĩ lời hứa mà bọn chúng nhắc đến có phải là lời hứa 2 mẹ con Hương cùng nhau phục vụ bọn chúng không. Nghĩ tới thôi mà con cu trong quần tôi lại dựng đứng dậy.

Thằng Tuân để điện thoại của nó cố định một hóc, camera vẫn hướng về phía Hương và rồi…